# -仙宫香妃录
第一章

　　「龙岳」大陆中央，被称为「仙玄秘域」的一处悠远的秘境内，巍峨耸立的
山脉上。

　　此刻黑夜如血，暴雨倾盆，天空电闪雷鸣，仙宫圣山的主峰上却是一片刀山
火海，尸横遍野。

　　主峰后的山脉绝顶，被称为「禁域」的悬崖峰顶，两个男子的身影在暴雨中
激烈的交战着，雷雨交加的夜空不时划过照亮大地的闪电，仿佛在为这两个激战
的男子悲鸣。

　　一名男子手持长剑，身材魁梧，面容坚毅，黑发白服，剑法凌厉至极，另一
名男子满头火焰般的红发，身着红色服装，手持一柄火焰状的弯刃焰型剑。

　　两人显然都是绝顶高手，一言不发，凝神专注于这场宿命的对决，他们身法
迅疾如闪电，剑法侵略如火，周遭的花草树木早已灰飞烟灭。

　　剧斗至今两人身上都已多处负伤，黑发男子渐渐陷入劣势，红发男子状若癫
狂，飘散的红发如火焰般挥散，焰型剑的攻势如波涛般连绵不绝，整个人仿佛在
暴雨中置身于一团红色的激烈火焰中。

　　「砰！」

　　随着一声巨响，两人兵刃相交，身形接近，短兵想接中同时伸出手掌对掌，
红发男子眼中爆射出惊人的红色光芒，手掌中发出剧烈轰鸣的响声，黑发男子眼
神一窒，大叫一声，如离弦的风筝一般，被击飞在地。

　　黑发男子坠落在悬崖边，口中吐出一大块鲜血，不停喘息，显然已无法站立
起来，身后就是绝顶悬崖，红发男子持剑步步逼近，他面容冷酷，眼神深邃，散
乱的红发在风雨中不停飘散，浴血的身形如同红发恶鬼一般。

　　「无垠！你做出今日这般欺师灭祖、叛弃逆乱之事，毁坏我七大仙族之誓约，
你可知道这样的后果！？」黑发男子用手捂住剧痛的胸口，喘息地道。

　　红发男子一言不发，焰型剑上鲜血不停流淌下来，他冷冷地道：「修泊，我
既然起兵反叛，当然早已想通一切，今日事已至此，我与你公平决斗，生死由命
罢了。」

　　黑发男子知道对方心智坚定，心意已决，他勉力站起身形，看着这昔日好友
如鬼魅般的模样，想起诸多往事，悲从中来，忍不住泪流满面，同时竟然豪迈地
大笑起来。

　　红发男子凝视注目看着这又哭又笑的对手，眼神冰冷，没有一丝犹豫，手中
紧握住焰型剑，突然纵身一跃，身形急速突进，焰型剑直刺向对方。

　　黑发男子横剑阻拦，催动剑气，显然已来不及，被红发男子焰型剑重重地刺
进胸口，瞬间鲜血狂喷而出，整个身子被悬空刺飞起来。

　　黑发男子被刺向半空中，身后就是悬崖绝顶，万丈深渊，红发男子最后看了
一眼这宿命的对手，抽剑拔出，黑发男子惨叫一声，鲜血激射如柱，身子跌落下
山崖。

　　天空中一道硕大的闪电划过，照亮了红发男子鲜血满布的面容，这道闪电居
然直接重重地电击在这红发男子身上，瞬间电闪雷鸣，火花飞溅，蓝色的电光环
绕在红发男子周围。

　　这红发男子咬紧牙关，大声怒吼：「纵使天降重罪于我，我亦与天为敌！」

　　随即他从体内生出喷薄的火焰气息，伸展身形，竟然将闪电吹飞，地上的泥
土被重击出一个黑色的大坑！

　　被雷霆电击竟然仍然生存，这人的功力已经深厚到了何等可怕的地步。

　　他看着掉落下去的山崖，眼神微微露出悲伤的表情，但随后面容阴沉下来，
如夜空中的恶魔一般，挥剑洒下剑身的鲜血，返身走下峰顶。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※※※

　　山脉中连绵不绝耸立的白色宫殿楼阁，被称为「仙宫」的缥缈居所，群山环
绕，烟雾弥漫，本应是仙音缭绕、优雅淡寂的场所。

　　此刻却刀兵相加、血流成河，呼喊声、惨叫声，剧烈的争斗声此起彼伏，一
处宫殿楼阁内，一名５岁的少年蜷缩在卧室的屏风后面，瑟瑟发抖，他的护卫在
外面和反叛的外敌剧烈的激斗着，周遭四方不停传来惨烈的叫声，飞散的血液和
肢体碎块不停抛洒在各处，对这一直养尊处优的少年来说，这如仙境一般的温暖
的家此刻却变得形如地狱一般。

　　很快他的侍卫寡不敌众，纷纷血溅当场，身着黑衣的恶人击倒屏风，从外殿
闯入内室，看着在床上蜷缩的少年，纷纷面露凶光。

　　「这就是莫修泊的独子，斩草除根，上！」

　　少年恐惧到极点，居然无法动弹，就看见三个黑衣人扑上前来，亮出布满血
液的刀剑，即将对他屠戮，少年定睛一看，他们每个人的腰间束带上都有一个如
红色火焰般的标记。

　　少年连呼救的本能都已无法施展，怔怔地看着上来的恶人，呆若木鸡。

　　突然外面娇吒一声，内室门口一道包裹着蓝色光芒的白影闪了进来，三个黑
衣人回身一看，那蓝光白影已迅捷无比地欺到三人身前，只见白影如云身姿起舞
一般，黑色秀发飘散纷飞，蓝光骤亮，魅影般的剑浪呼啸而来，三个黑衣人大骇
然，马上举剑拼命抵挡，但剑浪如影随形，须臾间已刺击到三人身上多处要害穴
位，三人一瞬间血液喷涌，惨叫着瞬间就横尸当场。

　　少年睁眼一看，三个恶人已倒在地上，只见蓝光消散，内室中站着一位白衣
少妇，身着一袭如白雪般的长衣，肌肤如雪，凝脂如玉，红唇绛珠，容貌美艳至
极，乌黑的秀发似瀑布一般倾泄于秀气的双肩，身形高挑，酥胸饱满，腰肢纤细，
美腿修长，真是个美艳婀娜的绝美少妇。

　　只是这美妇现在艳丽的脸蛋上布满香汗，面容憔悴，白衣上布满血迹斑斑，
高耸丰满的酥胸在上衣中不停起伏喘息着，握紧长剑的纤纤玉手也已有些颤抖。

　　「妈妈！」

　　少年兴奋如见到救命稻草般从床上跑下来，扑进美艳少妇的怀里，瞬间软玉
温香，馨香扑鼻，仿佛什么世界恶事都已不会来到自己身边，只是这柔软的白衣
上布满鲜血，隐隐有血腥味，令人胆颤。

　　「星儿，现在情况危急，你爸爸也不知去了哪里，妈妈应付这些恶人也已有
些力不从心。」美妇紧紧怀抱着怀中的爱子，花容月貌的脸此时面露忧愁，柔声
道。

　　「你现在从这后面的山间小路下去，那里人迹罕至，妈妈会帮你阻挡来犯的
坏人，想必一时半刻不会有人跟上你，你下山之后，到山下小镇去找王仙姑，会
有人助你逃离这里。」

　　「妈妈我不要！我不要离开你们，妈妈我要和你们在一起。」

　　少年急忙大喊道，生怕身边的母亲与自己分别。

　　此时内殿外脚步声又起，显然又有外敌来犯，美妇轻叹一声，柳腰轻扭，身
法迅捷地怀抱着少年来到后殿，飞舞之间，这美艳少妇腰肢纤细如蛇，酥胸丰挺
饱满，白色长衣里面一双赤裸的美腿修长滚圆，在纱裙之中微微晃荡，粉白的美
腿光泽莹白，秀美至极。

　　绕行不远处就是一处向山下去的小路，美妇将少年放下，扶住他幼小的肩膀，
美眸坚定地看着自己亲爱的儿子，掏出一串玉佩交给他，柔声道：「星儿，你要
听妈妈的话，妈妈会将那些来犯的恶人全部杀死，然后再和爸爸一同与你相见，
你现在要鼓起做男子汉的勇气，独子去山下王仙姑那里住一阵，很快我们就会来
接你的，知道了吗。」

　　少年结果玉佩，这玉佩是一个仙女模样的人物，身边有两串云朵包裹，上面
隐隐还透着母亲馨香的体香。

　　少年看着妈妈美丽温柔的容颜，咬着嘴唇，眼睛上已含着泪珠，满眼充满了
惧意，但他很快咬紧牙关，擦干了自己的眼泪，坚定地点了点头，美妇欣慰地笑
了，笑颜如花，真是倾国倾城，不可方物。

　　美妇又再紧紧抱住少年，娇艳欲滴的红唇在他脸上深深一吻，香吻迷离，软
玉温香，她又在深深地看了一眼这世间最亲爱的儿子，随后起身转身，紧握手中
的长剑，白衣飞舞，返回到了前殿。

　　少年心乱如麻，握紧玉佩放进内袋，转身快速走下山崖小路，他一边走，一
边止不住地哭泣，就在这天之前，他们还是在仙宫上幸福生活的一家人，父亲英
伟坚强，母亲美丽温柔，转瞬间自己要独自一人离开，在这黑夜中踏上旅程，他
还仅仅是个５岁的孩子！

　　下山路特别陡峭难行，走了没几步，他本来就心神激荡，脚下不稳，重重地
摔在阶梯上，狠狠地滚下了几个阶梯，才勉强停了下来，头上脚上已有数处摔的
头破血流。

　　「呜呜呜…妈妈…爸爸…」少年悲伤地在地上呜咽起来。

　　就在这时，一个硕大黑影从天而降，带着一阵阴风，来到了他身边。

　　内心的恐惧感让他颤栗不已，他爬起身来，看着眼前这巨大的黑影，宛如黑
夜中的天神一般，细细看，这黑影似乎是个高大的人，穿着一身紫黑色的宽大布
袍，头上包裹着黑色的兜帽，在黑夜中看不清面目，手中拿着一根乌鸦头一般的
怪物拐杖，浑身散发着黑暗朦胧的气息。

　　「你…你是谁…！」少年瑟瑟发抖地呼喊道，高大黑影却一言不发，如提小
鸡般一把抓起少年，少年正待反抗，已被瞬间点了昏睡的穴位，睡死过去。

　　黑影看着前方山上陷入火海仍在激烈交战的仙宫，兜帽中黑暗的面容露出一
丝阴邪的笑容：「哼哼哼…仙宫…」

　　他冷笑几声，随后纵身一跃，如黑色烟雾飘散一般，带着少年消失在了烟雾
弥漫的仙宫群山中。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※※※

　　各位看官，这个故事在一块叫做「龙岳」的大陆上展开，大致与地球上明朝
时期的生产力水平相当，「龙岳」大陆幅员辽阔，沃土万里，虽然仍有各个国家
林立，偶有互相攻伐，但总体处于安居乐业的和平年代。

　　相传在２０００年前的古代，一名被称为「冥天魔帝」的上古妖魔来到了这
片龙岳大陆，带着他的魔教眷属，一路席卷攻伐大陆上的居民，彼时正道未兴，
仙道未举，一时之间生灵涂炭，魔物妖孽遍地杀戮，大陆满目疮痍，人们生活在
朝不保夕的水生火热之中。

　　七名来自遥远东方的仙侠在这时出现了，据说他们受命于九天之上的无名意
志，他们身手不凡，是超世的强者英杰，他们带领了龙岳的本地居民奋起反抗，
经过数十年的鏖战，最终击败了「冥天魔帝」的魔教众徒。

　　最终，「冥天魔帝」被七位仙侠合力杀死，龙岳大陆恢复了和平，这七位仙
侠却并未返回东方，而是在龙岳大陆就地居住下来，与当地人结婚繁衍，有的逐
渐成为了豪门大族，有的成为了国家权贵，有的成为了江湖门派，又或有不愿意
抛头露面，成为了避世隐居的隐士。

　　沧海桑田，时代变迁，２０００年后的今天，曾经的七位仙侠早已成为了传
说故事，但绝大部分的平民百姓不知道的是，在歌舞升平的日子里，冥天魔帝的
下属和残党不断的兴风作浪，为恶世间，但仍有一些仙侠的后代们，作为人间界
暗地里的守护者，在持续地抹杀追猎那些魔帝的眷属与宵小。

　　居住在「仙玄秘域」中名为仙宫圣山的山脉上，是击败魔帝的七位仙侠之首
的后代们和他们的追随者，他们被称为「秘教？仙宫」，在人世间的人们对他们
所知甚少，只知道他们寿命延绵宕长，容貌俊美，武功卓越，精通玄功，很少下
山干涉凡间事务。

　　但在１８年前，这里发生了一件凄惨的兵伐血案，被后世称为「天星逆乱」
事件。

　　１８年前的一个雷雨之夜，同样作为七位仙侠后代之一的边疆门派「天星宗」，
带领一大群黑衣不明武者大举进犯仙宫，天星宗大宗主是名为魏无垠的青年才俊，
此人一头红发，身形魁梧，面目英俊，隐隐有帝王气象，天星宗因此近年来发展
壮大，有许多能人异士投靠。

　　仙宫宫主宁远宏乃纵横江湖多年的名宿，当然不会坐以待毙，他带领仙宫教
众与来犯的天星宗在这群山之顶发生了持续数日夜的恶战，彼时还有绝世高手—
「御剑门」的门主莫修泊做客在仙宫。

　　「御剑门」门主莫修泊早年已迎娶宁远宏的独女——有「龙岳第一美女」之
称的宁雪妃，两人郎才女貌，被称为神仙眷侣。

　　宁雪妃是尊崇无比的仙宫唯一传人，更是宁远宏的独女，她天分极高，精通
仙宫奇门秘技【璇华神功】，是仙宫不世出的绝顶高手，再加上天生丽色，美若
天仙，肌肤如雪，体态婀娜，美艳迷人，行走江湖的时候就被誉为「龙岳第一美
女」。

　　莫修泊与宁雪妃的婚姻也象征着「御剑门」与「仙宫」的结合，莫修泊作为
仙宫的女婿，当时正好与妻子回仙宫做客，「御剑门」也是七名击败魔帝的仙侠
后代所创立的门派，只是与其他门派不太干涉人间事务不同，「御剑门」驻所就
在京城之中，与当朝的高官贵戚都来往甚密。

　　但令所有人没有料到的是，天星宗宗主魏无垠竟然是不世出的绝代奇才，武
功早已突破先人造诣，年纪轻轻独门秘笈「破天大法」已臻化境，令人无从抵御，
连续击败仙宫数位高手，最终竟然杀死了「御剑门」门主莫修泊，带领天星宗众
人屠戮仙宫门众，仙宫宫主宁远宏最终迫不得已向魏无垠请降。

　　冷酷无情的魏无垠竟然并未对仙宫斩尽杀绝，他杀死莫修泊后，随即逼迫宁
远宏，提出要求与他的独女，「龙岳第一美女」宁雪妃成婚，并且自己要入主仙
宫成为宫主。

　　宁雪妃突遇爱夫惨死，独子在乱战之中不知所踪，恐怕凶多吉少，肝肠寸断，
悲痛万分，对魏无垠也已恨之入骨，但为了仙宫众人的姓名与宁家血脉的传承，
在父亲的抚慰下，只得无奈答应魏无垠的请求。

　　「天星逆乱」之后，魏无垠如愿以偿迎娶宁雪妃，同时改朝换代入主仙宫，
接受了他们所有的势力和产业，很快宁远宏被架空，忧郁病死。

　　魏无垠不断扩大仙宫势力，对莫家的「御剑门」清洗打击，「御剑门」家主
被杀，群龙无首，数年之间就烟消云散，不复存在。

　　自此仙宫与天星宗合二为一，魏无垠将天星势力植入仙宫门众内，总佐事务，
随后称之为「天星仙宫」，魏无垠自称「仙宫帝尊」，宁雪妃成为「仙宫圣后」。

　　魏无垠的「破天大法」越练越强，数年间连续杀死数名高手名宿，一时间，
武功天下无敌的魏无垠已声名远播，豪气冲天，「天星仙宫」势力遍布天下，门
徒教众甚多，高手如云，其他各门各派都已不是对手，他已隐隐有一统江湖的气
势。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※※※

　　１８年后。

　　悠远神秘的一处山崖之间，阳光投射不到的背面，在树林的阴霾深处，一处
深邃幽寂的洞窟之中。

　　「哈…呀…哗！」

　　一位身着蓝衣的青年挥汗如雨的挥舞手中的宝剑，只见他方方正正的国字脸，
面如冠玉，剑眉星目，鹰鼻阔唇，身材挺拔，脸庞的轮廓张显着霸道的男子气息，
剑眉下的双目炯炯有神，手中剑法凌厉而有条不紊，天庭饱满，身形硬朗，步法
扎实，舞剑姿态潇洒自若，一看就是久学武功之人。

　　这蓝衣青年神情肃穆，和这幽暗的洞府氛围显得有些格格不入。

　　这洞窟深处别用洞天，层层开拓，建立楼阁，人来人来，灯火通明，山洞悬
顶有人工织造的星星图案，令人抬头看去仿佛置身于室外旷野一般。

　　这诡异幽深的洞穴，就是江湖上隐秘的魔教「邪月教」的总坛—「邪月洞府」。

　　「邪月教」历史悠久，但教众行事十分隐秘，教中子弟人数也一直较少，个
个都是武功极强的高手，他们行事诡异，为所有江湖门派忌惮，所幸「邪月教」
一般也很少涉足人间界事务，行事虽然颇为狠毒，但教众也讲江湖规矩与原则，
他们常常独来独往，因此与正道门派基本保持常年的和平状态。

　　「师兄的【初月剑法】又更加精进，真是可喜可贺，师弟观看受益匪浅，多
谢师兄！」

　　蓝衣青年在洞府的一处平台上练剑，边上站着一名黑衣青年说道，这青年身
形很高，面目阴柔，也是一表人才，英俊非凡，修长的身材足有八尺有余，只是
眉目有些深沉阴冷，面目阴柔。

　　「还行吧，只是感觉最近这阵子没有出去活络身骨，在洞里也太闷气了。」

　　蓝衣青年收起宝剑说道。

　　「师兄，听说师傅很快就会召见我们，并且会让我们升任「巡护」，可以一
直在外执勤，比现在可要自由的多了，不用闷在这里太多时日了。」

　　黑衣青年笑嘻嘻地说道，这青年面容有些惨白冷漠，笑起来的样子似乎也是
皮笑肉不笑，而且似乎还带着阴阳怪气的语气。

　　蓝衣青年瞧了一眼黑衣青年，淡淡地说道：「出去之后，你不会是又想去山
下找那些什么青楼窑子、良家妇女，和那些庸脂俗粉的女郎胡搞在一起吧。」

　　黑衣青年露出淫荡猥琐的笑容：「好色乃男人本性也，师弟我只是这方面涉
猎较早罢了，下次我带师兄一起去寻欢作乐一番，以免你怪我不和你有福同享，
哈哈。」

　　这黑衣青年哈哈大笑，蓝衣青年只是微微一笑，也不去理他。

　　「师弟，你说师傅从小养育我们，让我们在这黑不见天日的地方苦练武艺，
是为了什么，是为了到必要的时候让我们像那些教众一样，牺牲自己报效本教大
恩大德吗？」

　　蓝衣青年若有所思的对黑衣青年说道。

　　黑衣青年想了想，笑道：「你还有空考虑这些？今天我们还活着，我们就享
受今天，能出去逍遥一天就快活一天，这就是我的人生法则。」

　　黑衣青年见蓝衣青年皱紧眉头不说话，冷笑道：「嘿嘿，要我说，这世界最
快乐的日子，就是和那些个美艳女郎逍遥快活，在床上颠鸾倒凤的时候，看着他
们一个个被老子操弄的送上高潮绝顶，那滋味…嘻嘻嘻…」

　　黑衣青年又舔了舔舌头，面露淫态，低声道：「说起来，要论美女，外面那
些女人哪里比得上我教圣母的国色天香，那火辣的身段…勾魂的容貌…啧啧啧…」

　　蓝衣青年听这黑衣青年提及「圣母」，言辞猥琐不敬，立刻面色微愠起来，
这时一阵低沉耳语在两人耳边响起：「断星、冥泷，现在到邪月殿来。」

　　两位青年听了尽皆心中一禀，对视一眼，立刻收起兵器施展轻功，沿洞穴内
壁的石梯身形迅捷而上。

　　这位名为「断星」的蓝衣青年，本名莫星云，正是当年莫修泊与宁雪妃的独
子，在魏无垠之乱中逃出的少年，他在下山的路上被名叫「邪陌老祖」的魔教头
目截住，然后被带回了魔教。

　　邪陌老祖是「邪月教」最古老的长老之一，似乎已存活了无数岁月，哪怕是
教中其他年老的长老也不知道邪陌老祖已活了多久。他虽然辈分极高，魔功极强，
是教中的三大高手之一，但他却不太干涉教中事务，为人冷漠孤傲，极少与教中
其他人有来往，因此在魔教中行踪十分神秘，极受尊重。

　　１８年前，他从外带回一个男孩，将之取名「断星」，名义上将这个男孩收
为弟子，实际上只是将他交给魔教教徒收养，自己每隔很久才会回来照看一次。

　　虽然不知道邪陌老祖有什么打算，但除了他以外无人知道这男孩的来历，只
知道邪陌老祖安排数位魔教高手轮流教于他高深武功，将他抚养长大，以老祖的
资历和备份，莫星云虽然年级尚小，但在教中地位已显然高于许多年长之人。

　　他虽然自５岁起成长于魔教，耳濡目染皆是魔教中人诡异偏门的邪恶行径，
但莫星云此人天赋异禀，精神定力极强，小时候父母亲的尊尊教诲早已深深植入
他的内心，因此他竭力保持内心的那份宁静与安宁，除了修习武功以外，并没有
过多的参与任何魔教的事务。

　　他身边那位黑衣青年名叫冥泷，是十数年前邪陌老祖收下的弟子，年纪比莫
星云小一岁，入门的辈分也比他低，他家世与老祖有很深的渊源，因此也归于老
祖麾下。

　　此人虽然年纪轻轻，外表阴柔俊逸，但他从小出生魔教，不似莫星云般还保
留了一份善良之心，他行事卑鄙毒辣，击杀正道人士手段残酷狠毒，且生性淫荡
好色，是十足的色胚，平日只要有机会外出就会猎艳无数，尤其最喜糟蹋良家熟
女，每每遇到熟媚美妇都会肆意奸淫蹂躏，犯下可怖罪行。

　　莫星云虽然知道自己师弟的为人，对他的行为极为不齿，但两人同属魔教，
从小一起长大，又都在邪陌老祖门下做师兄弟，但性格可谓天差地别，莫星云对
这个混蛋师弟也只能对他睁一只眼闭一只眼，尽量在事后救下那些被他奸淫的女
人的性命。

　　洞府内部开凿的宽阔豁达，摇曳的火把照亮四周，黑色沉香木雕刻的楼殿建
筑与洞窟内部石壁融为一体，上面刻有奇异猛兽的雕文，令人心生畏惧。

　　莫星云与冥泷两人绕行石梯良久，沿途有许多魔教守卫把手，守卫森严，这
段石梯通往的楼殿一般人严格禁止通行，石梯沿墙壁弯曲绕行，直至将近洞窟深
处顶部。

　　两人施展轻功而上，年轻人血气方刚，互相之间隐隐有竞争意味，互不服输，
脚底轻功施展开来，你追我赶，一时之间两人身形敏捷无比地爬上石梯。

　　石梯上行尽头，两人来到一个平台，上去之后，映入眼帘的是一个黑红色砖
木交错的宫殿，门口有数名强壮且赤裸上身的守卫把守。

　　守卫明显认识两人，放他们入殿，莫星云与冥泷飞身进入殿内，里面是一条
同样由黑红色砖木打造的长廊，长廊尽头穿过一处天井，里面到达一处议事的殿
堂，最里面有一块高于地面约半米的平台。

　　一个身材高大魁梧的身影从上层石梯上走下，这身影虎背熊腰的，身着黑色
长袍，手持一柄乌鸦头一般的拐杖，细看他的面容，才会惊觉此高壮男子居然已
经年逾古稀，头发胡须尽皆花白，满面皱纹，面目冷峻，模样有些狰狞可怖。

　　「师傅！」两位青年见到这黑衣老者立刻毕恭毕敬地半跪下行礼。

　　黑衣老者却未说话，未持节杖的另一只手突然从长袍中排出，一股黑色浓雾
状冲击波咆哮着击向两人。

　　两位青年均大吃一惊，他们反应极快，立刻飞身闪躲，但黑雾来势极快，躲
之不及，莫星云立刻拍出双掌抵御，冥泷却灵机一动，单手拍动黑雾波纹，身形
敏捷地往地上滚动，滚向后方。

　　莫星云书双掌硬接黑雾，一阵巨响，黑雾被拍散在身前，但自己身体也被击
飞出去，口吐鲜血地倒在地上，那冥泷单手中招，但低身恰恰好闪过波纹，他矫
健地向后闪躲，无奈胸前与后臀仍被击中，他闷哼一声，倒在地上。

　　「哼！很好，断星、冥泷，看来平日你们并未偷懒，魔功也初步摸到了门路，
竟然能接下我这【黑雾劲】。」

　　那老者低沉阴冷地说道，莫星云咬牙站起身子，他知道这是师傅在试探自己
功力，他忍耐剧痛，调息运转内功疗伤，片刻后稍感好转，走回到老者身前，单
膝下跪。

　　冥泷呻吟着爬起身子，也颤颤巍巍地未回到了老者身前跪下。

　　「谢师傅指点！」两人异口同声说道，忍住胸中剧痛。

　　魔教众人向来行事乖张，两人早已习惯邪陌老祖此种教导方式。每隔一段时
间见面，毕竟会出招相试，饶是两人也算武学良才，勤学不戳，每次对老祖层出
不穷的新招也是防不胜防，挨一顿毒打是在所难免。

　　邪陌老祖道：「断星、冥泷，你二人乃我亲自传授技艺的徒弟，又是我教青
年一辈中的杰出才俊，本教对你们有养育之恩，今日招你们前来，是有件重大的
任务交付与你们，到你们报效本教的时候了。」

　　两人低头对视一眼，莫星云还没来得及说话，那冥泷高声抬头说道：「启禀
师傅，我们二人深感圣教抚育之恩，日夜苦练武艺，就是为了报效圣教的这一天，
请师傅速下圣令，我们必当全力以赴，肝胆涂地，万死不辞！」

　　这冥泷最擅长花言巧辞，善讨别人欢心，莫星云则不善言语，沉默寡言。

　　邪陌老祖却不为所动，看了看两个跪下的男子，露出阴邪笑容道：「本座得
到秘报，正派之首天星仙宫的一位重要人物将会于几日后经过附近，现在需要你
们刺杀此人，拿她的项上人头来见我，事成之后，你们就可正式胜任「巡守」之
职，无需长期在这洞府戍卫。」

　　莫星云心中一惊，天星仙宫乃母亲所在，现在自己的仇家魏无垠霸占仙宫，
强娶母亲，导致母子分离不能相认，这１８年来，他日日夜夜挂念牵动的就是仙
宫的双亲，外界传言他父亲已死，母亲改嫁，但他始终不敢相信，或说不愿相信。

　　他早就暗暗发誓，自己一定要亲自去仙宫亲眼确认事实，质问那最亲爱的母
亲，到底为何会和杀死父亲的凶手成婚。

　　想到他终有可以在外界自由行动的一天，他昂首道：「请师傅放心，我师兄
弟二人一齐合作，有信心拿下此人，完成任务！」

　　冥泷也在一边附和，他脑中所想的却是自己又可以出外找乐子，只需要花点
时间把那仙宫的人做了，随后可以有大把的时间在外面逍遥快活，真是大大的美
事。

　　邪陌老祖点了点头，沉声道：「好！年轻人有此胆气甚好，本座将此人的行
踪写在此张地图上，你们在他途经之地守候，守株待兔，务必一击致胜。」

　　两人朗声道：「遵命！」

　　邪陌老祖将地图交于莫星云，随后轻哼一声，道：「我邪月魔教做事从来不
拖泥带水，你们在外切记不可辱了魔教名声，此次任务若完成得力，本座将会向
圣母推荐你二人觐见，你们自己可要把握好机会了。」

　　两人又对视一眼，莫星云不为所动，那冥泷却咽了口口水，面露喜色。

　　邪陌老祖所说的圣母，是被称为「玄媚妖后」的「邪月教」领袖，在教内被
教众们尊称为「玄媚圣母」，「玄媚妖后」是现今世上龙岳大陆的前十大绝顶高
手之一，武功极为高强，一手魔门秘技「暗媚诀」出神入化，她行事相来飘忽不
定、我行我素，杀人手段狠毒，并且会蛊惑人心，扭曲意志，往往与正道人士为
敌，是正道人士极为忌惮的魔教头目。

　　相传「玄媚妖后」生的花容月貌，妖娆妩媚，是个性感无比的绝代尤物，与
「仙宫圣后」宁雪妃、「百花岛主」宋萱月齐名为当世三大绝世美女，但除了魔
教众人与极少数人之外，恐怕很少有人可以见到「玄媚妖后」的真面目，或者说，
见过她真面目的很多人都已经死了。

　　邪陌老祖说完，突然又身形迅捷地欺到两人身边，莫星云与冥泷二人却并未
动弹，知道师傅又要指点自己武功。

　　只见邪陌老祖双手搭上两人双肩，轻喝一声，一阵黑屋从双掌中飘出，迅速
席卷包裹了两人，两人在黑雾中完全浸没，远看似乎两个黑球一般。

　　莫星云与冥泷立刻运起魔教独门内功吸收这股黑雾，不消片刻，包裹两人的
黑雾逐渐消散，部分黑雾被两人运劲吸入了体内。

　　「这【潜龙魔功】我传授给你们，这魔功可以以内劲催动，隐匿你们的身形
与声响，并且可以暂时隐匿住你们的气息，便于你们接近后暗杀敌人，你们可要
好好使用。」

　　冥泷得知此魔功居然可以有隐形的神效，心花怒放，不知道又在盘算什么猥
琐勾当，立刻磕头大谢老祖。莫星云虽然不似他这般谦卑，但也半跪下尊敬致谢，
他心中对此等魔教邪门武功有些抵触，但长年生活在此的他早已学会了功利至上，
只要能让自己变强的，就要融会贯通、以为己用。

　　邪陌老祖冷笑两声，一阵狂风带着黑雾飘过，两人抬起头来已不见他的踪影。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※※※

　　秘域仙境内的仙宫圣山山顶，烟雾浩渺，群山巍峨，夜空之中，闪烁星光的
繁星仿若亲临山脉，远看有如接天的仙境一般。

　　「深夜之中父亲召集开会？」

　　仙宫白玉金壁的一座大殿，一名衣着华贵的红发青年坐在书房的座位上，看
着前来通知的少年，诧异地说道，这男子看似１８岁左右年纪，但一头夺目的红
发飘逸潇洒，高挺的鼻梁，微翘的嘴角，长相颇有些清新俊逸，是个讨人喜欢的
美少年。

　　这来通知的少年年纪却是黑发，显然较美少年更小，他一脸嫩白皮肤，长相
乖巧伶俐，就是身材稍矮，颇为瘦削，像是个小猴子一般。此时他急急忙忙地走
到红发美少年书桌前，喘着气说道：「对对对，说是帝尊大人的口谕，半个时辰
内就要到！」

　　父亲急深夜开会，红发美少年就知道此事非同一般，他嘴角一撇，无奈地轻
声道：「大晚上的，什么事这么急啊，真是的…」

　　虽然嘴上抱怨，美少年却不敢怠慢，立刻整理好衣装，和瘦小少年一同走出
大殿。

　　这位红发美少年名叫魏昱枫，今年方才１８岁，是天星仙宫帝尊魏无垠与前
妻所生之子，跟在他身边的瘦小少年名叫魏昱明，年方１６，是魏昱枫的堂弟，
帝尊魏无垠弟弟的儿子。

　　魏昱枫生母江氏在生他之时难产而死，帝尊魏无垠因此格外疼爱这个儿子，
让他尽享富贵优渥的生活，从小将他作为天星仙宫继承人培养，魏昱明作为他的
玩伴，两人年纪相仿，从小一起长大，感情深厚，也是钦定的长大之后的辅佐宗
室。

　　天星仙宫帝尊魏无垠乃当世第一高手，据说隐隐已窥得仙界门路，只是他身
份尊贵，轻易不会与人出手。１８年前，他迫娶「龙岳第一美女」宁雪妃之事天
下皆知，外人不知两人感情如何，两人结合后第二年，宁雪妃为魏无垠诞下一女，
名为魏妙姝。

　　魏昱枫聪明伶俐，从小作为继承人培养，集万千宠爱于一身，但他却赖骨顽
皮，游手好闲，只喜欢游山玩水，结交豪侠，从小与魏家严肃的传统格格不入，
对于武学更是没有心思深入钻研，因而经常惹得帝尊大怒，奈何膝下只有一子，
除了继续严加管教责罚以外，也没有其他办法。

　　黑夜中仙宫山顶上小雨绵绵，庄严肃穆的仙宫大殿耸立在山脉之上，墙壁都
是白玉金砖砌成，亭台楼阁，雕梁画栋，气派非凡。

　　帝尊从未深夜召唤，魏昱枫虽然顽皮不爱过问仙宫事务，但也知道肯定是发
生了大事，一路快步来到仙宫内殿，远远只见殿内灯火通明，殿前的仙宫护卫见
魏昱枫与魏昱明两兄弟到来，连忙带他们进殿。

　　两人进了内殿，这里平时作为帝尊书房使用，因此不是太大，此时除了他们
以外已有数人到场，魏昱枫环顾一番，帝尊坐在巨大豪华的书桌后面，仙宫的下
属们均站在殿内，他也走了进去，对帝尊行了跪拜之礼。

　　魏昱枫看了眼坐在大桌后面的帝尊，天星仙宫帝尊魏无垠神情肃穆地坐着，
一头飘逸绝伦的红发整齐的束在头后，浓眉大眼，器宇轩昂，雄姿英发，高大威
猛，此刻他精神抖擞，双眼炯炯有，虽然身穿宽大的长袍，但依然可以看出里面
壮硕的身体，太阳穴鼓胀，显示出内功十分深厚。

　　参加会议的除了魏昱枫与帝尊外，还有５人。

　　离帝尊最近的，穿着紫袍的白须老者，是仙宫长老宁远隆，此人已年逾７０，
是在「天星逆乱」之前仙宫的主人——宁远宏的弟弟，也是归降魏无垠的仙宫宁
家代表。

　　他下手位置威风凛凛的国字脸高壮男子，是魏无垠的弟弟魏无心，他对哥哥
魏无垠忠心耿耿，多年来立下汗马功劳，是原天星宗当中魏家宗室中的领衔人物，
也是魏昱明的父亲。

　　他对面位置的第一人，此人年龄大约中年，又矮又肥，样貌丑陋，肚子滚圆，
却衣着富贵，此人是名叫刘吉，是投靠在天星仙宫的西域来客，此人手腕了得，
智谋过人，能言善道，八面玲珑，是帝尊得力的谋士与说客。

　　他身边的中年男子面目冷峻，容貌丑陋猥琐，名叫萧广，此人虽其貌不扬，
但武功极其阴狠刁钻，行事毒辣果决，善于做些不干不净的阴谋之事，深得帝尊
信任。

　　最后一人站在末席，乃一英俊非凡的翩翩少年，一头俊逸的长发，身材修长，
形貌昳丽，玉树临风，面如冠玉，颜如舜华，貌似潘安，两条剑眉平添了几分英
气，是个十足的英俊潇洒美男子。他身着一身潇洒倜傥的白色长衫，风度翩翩地
摇着纸扇，长衫之下那若隐若现的硬朗线条，却表明此人并不是什么善茬。

　　此人正是有「百花润玉」美誉的百花岛主之子——宋旭。

　　百花岛乃东方海外绝境的神秘岛屿，相传也是七位英雄仙侠的后代，岛主宋
萱月乃当世三大美人之一，与「仙宫圣后」宁雪妃及邪月教「玄媚妖后」齐名，
其子宋旭早已踏足江湖甚久，生的英伟挺拔，俊逸不凡，是江湖上人尽皆知的美
男子。

　　只是他近期作为宾客，在仙宫已作客很久，不知所为何事。

　　几人见魏昱枫，礼貌行礼，魏昱枫是仙宫帝尊独子，法理上是毫无争议的继
承人，地位自然尊崇。

　　魏昱枫眼见各人脸色阴沉，怀有心事，心中一禀，他虽然生性顽劣，但并非
毫无头脑的纨绔子弟。

　　看到这仙宫最重要的五人齐至，魏昱枫知道这次会议果然非同小可，只见帝
尊大手一把，厚重而坚定的声音说道：「无心，人到齐了，你说吧。」

　　「遵命！」魏无心清了清嗓子，朗声道：「自今年以来，邪月魔教蠢蠢欲动，
不但数次刺杀我仙宫子弟，更有截杀无辜百姓，残杀正道同人的恶举，目前我得
到秘报，邪月教暗中已与北疆异族「湿陀」携手，不日即将秘密攻打齐雁宫，为
的是强取那里的御剑秘宝。」

　　此话一出，在场所有人都面色凝重起来，齐雁宫乃仙宫在外界最大的分支，
那里寄放着以前御剑门家宗主的秘宝，并且那里有很多魏氏宗族与仙宫子弟亲属。

　　北疆异族「湿陀」乃尚未开化的蛮族野人，是中原的死敌，邪月教居然联和
「湿陀」，野心已十分险恶，意图在中原大举掀起腥风血雨。

　　「帝尊大人，那邪月魔教历来为我仙宫死敌，教众精通各类阴险神通，我在
明敌在暗，眼下他又已联合「湿陀」，老臣建议我们扩大范围多派出下属出外打
探敌方行踪，了解更多情况再做打算，不宜立刻轻举妄动。」

　　此时紫袍长老宁元隆站出来道，他历来老成持重。

　　其他几人一时也没有表态，帝尊阴沉着脸，对其他几人问道：「你们均是本
座的左膀右臂，你们觉得如何呢？」

　　矮胖的谋士刘吉站出来道：「帝尊大人，属下在北疆有多位好友耳目，也有
一些密探，不妨先让属下探查下北疆「湿陀」的情况，既然他们兴师动众南下，
不可能不走漏消息，到时搞清楚他们的行踪，也再想发设法阻止他们与邪月教汇
合，可谓上策。」

　　这刘吉说话时脸上总带着若有若无的微笑，虽然容貌丑陋，但笑容可掬，让
人想不通他到底在想什么。

　　帝尊微微点头，转头对仍未发言的萧广与宋旭道：「你二人是何意见？」

　　萧广一言不发，那美男宋旭想了一会儿，收起折扇，对帝尊行了个礼说道：
「帝尊大人，依在下之见，眼下既然已得到线报，敌方将会前往袭击齐雁宫，因
此增援齐雁宫乃首当其中的要事，一方面也是保护仙宫家属，另一方面也是稳固
正派信心，我们可以派出一批高手暗中分批次前往齐雁宫，进行埋伏，守株待兔，
到时以逸待劳地一举击溃魔教与「湿陀」，再留几个活口逼问，届时我们可立刻
获得主动权。」

　　这宋旭俊秀挺拔，说话起来风度翩翩，斯文优雅，即使在场的都是男性，也
会被他的风度所影响，感到认同与好感。

　　帝尊微微点头，沉默不言思量了好一会儿，转头忽然问魏昱枫道：「枫儿你
的想法呢？」

　　魏昱枫心中一愣，没想到父亲会在这种极为重大的事情上征询自己的意见，
他脑子极为灵光，察言观色，已知父亲心里所想，他心下盘算一番，说道：「父
亲，孩儿认为，现今最为紧要之事乃是保障齐雁宫的安全，既然魔教想要侵犯我
们，我们可要好好准备，杀一杀他们的威风，也好震慑宵小之徒。」

　　帝尊见儿子说话不卑不亢，条理清晰，坚毅的脸庞露出些许赞许的神情，他
随后大手一挥，沉声道：「各位都乃本座心腹与贵宾，刚才的发言都言之有理，
魔教自「荒水城一役」后，与我们名门正派相安无事逾百年，现在他们卷土重来，
必有缘由，本座认为此次齐雁宫之战事关重大，本座将会亲自前去应敌，倒要看
看他们在搞什么名堂。」

　　在场各位听闻帝尊将会亲自出站，都群情动容，颇为意外，那长老宁元隆道
：「帝尊大人，此事不必劳您大驾，只需派遣门下子弟…」

　　他话还没说话，帝尊挥手打断了他的发言，傲然说道：「敌人既然敢发动此
次袭击，必然也会想要一举杀我们威风，我料他们也会高手尽出，门下子弟未必
是他们敌手，而且十年前我与「苍戾法王」一战虽然重创对手，但被他以替身法
逃脱，此事我深以为恨，我的「破天大法」已久未临战使用，此次亲自出马，也
是要动一动筋骨，好好重挫下魔教教众宵小，彻底将他们的魔念消灭的萌芽中。」

　　众人听见帝尊说出「破天大法」之名，无不露出微微惧怕与尊敬表情，此为
天星宗魏家家传高深武学，威力刚猛惊人，却因操习此法过于艰难，且耗时长久，
因此魏氏前辈中最强者也只有练至五层，已然可成为绝顶高手，帝尊魏无垠为不
世出的武学奇才，于１８年前发动「天星逆乱」时居然已突破七层大关，经过１
８年的修炼，帝尊整个人已气质浑雄、傲气勃发，实力更加深不可测。

　　魏昱枫却心中暗喜，一向对自己严加看管的父亲不在家，他乐得清闲，可以
整天游玩，乃是大乐事一件。

　　「且慢！」就在这时，突然从门外传来一个黄莺般的悦耳女性声音，与会成
员俱都一惊，一齐看向门口，只见几声「哒哒哒」高跟鞋敲地的魅惑声音，一个
绝美而华贵的性感美妇身影走了进来。

　　只见这是一个让任何男人见了都会掉了魂的绝世美妇，容貌艳丽，体态妖娆，
肌肤犹如凝脂一般细腻雪白，白中透红，光亮漆黑的长发如飞瀑披在肩上，半挽
着在香鬓边留几缕青丝，细腻柔滑的嫩白成熟的俏脸上，玉鼻挺直，两弯如烟细
眉轻柔的伸展，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，优美的
桃腮粉白，又深又黑的美眸好似弥漫着一层雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝
目空一切的清高冷傲。

　　她身穿一身白色薄纱修身长裙，衣裙材质得体，精致贴身，修饰出她傲人妖
娆的完美曲线，雪白细腻的粉颈往下是低胸镂空的雕花装饰，露出如天鹅般优雅
脖颈锁骨，奶白的胸脯上高耸着浑圆坚挺的酥胸，仿若成熟的蜜桃般，胸口是白
色蕾丝的花纹和蝴蝶花样的图案，点缀映衬着丰盈雪白的乳肉，中间露出一道深
邃诱惑的乳沟，薄薄的纱衣撑起高耸的弧度，硕大滚圆的美乳几乎要裂衣而出。

　　玉腰如水蛇般盈盈一握，一条优雅花纹的淡紫色束带紧裹着细腰，再往下看，
修身纱裙勾勒的曲线却极致地夸张起来，可以清晰地看到美妇浑圆高耸的美臀轮
廓，丰腴硕大的滚圆隆臀耸在秀美妖娆的娇躯身后，修身薄纱长裙下面，高高翘
起好似成熟的蜜桃般浑圆欲滴，纱裙的裙摆都被硕大挺翘的浑圆香臀撑得往上提
了几公分。

　　薄纱材质的秀美长裙里面，是一双肉色超薄蕾丝长筒丝袜包裹着的粉嫩雪白
的美腿，被薄薄的纱裙轻轻覆盖，裙摆多处开襟，走动间露出细腻雪白的美腿，
美腿上穿着肉色超薄丝袜，腿肉充满了成熟美妇的丰腴滚圆，和紧致弹性的肉感，
被丰满腿肉撑的透明的丝袜，下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的晶
莹粉红色。

　　美妇脚上脚上穿着一双乳白色的１０公分高跟鞋，上面雕花了精美的仙鹤花
纹，更显得她高挑优雅，走动间纱裙紧紧地包裹着她浑圆丰满的美臀，摇曳生姿
的臀浪给人巨大的诱惑，莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，两条丝袜美腿在纱裙
之中不断的晃荡，不时从开襟的裙摆中裸露出来，奶白精致的美腿嫩肉丰腴滚圆，
若隐若现，散发着极致的诱人魅力。

　　这美妇真乃倾国倾城的绝世尤物，身姿魅惑，娇然玉肤，举手投足间透露出
迷离朦胧、贤淑高雅的气质，少女般的嫩白肌肤、却又有着成熟美妇的丰腴有致
的凹凸曲线，但她绝色倾城的容貌上，此刻又如冰山一般清高冷傲，散发着拒人
于千里之外的冰冷气质。

　　她，就是被称为「龙岳大陆第一美女」，武动仅次于仙宫帝尊之后的当时第
二高手，「仙宫圣后」宁雪妃。

　　虽然这里仍处在古代社会，但男女服装首饰等却超前发展，已经与地球上２
１世纪的现代文明相当，这里男女文化较为开放，女人打扮性感时髦，丝袜高跟
鞋等单品早已被发明并广泛出现在社会上，大部分国家虽然还是保持着一夫一妻
的传统，但离婚再婚等教条完全与古代中国不同，可以说是一个现代与古代相结
合的奇妙国度，因此可以看见古代与现代衣着服饰、男女文化并存的奇景。

　　宁雪妃一走进屋内，屋内立刻香气四溢，原来她自出生就自带诱人体香，随
着娇躯成熟，体香愈发浓郁诱人，男人闻之都会心神俱醉，走到哪里都会自带留
香，诱人心脾，使男人与她对战之际处于大大的不利，就算不在武功对决中这香
气也总是芳香迷人。

　　众人一看美艳的仙宫圣后来到门口，他们都是武功高手，却无一发现门外来
人，可见圣后武功之高强绝顶。

　　宁雪妃曼妙的身姿袅袅走进殿内，只见她艳丽的脸蛋高傲清冷，秀美的美眸
对殿内的众人未看一眼，纤细盈握的腰肢轻柔妖娆地扭动，挺翘紧致的滚圆隆臀
摇曳生姿，在薄薄的纱裙里荡出一阵阵诱人的粉白臀浪，瞪着乳白色高跟鞋的丝
袜美腿交错摆动，在纱裙间若隐若现，细嫩柔滑的美腿嫩肉随着走动一阵阵的肉
颤，姿态优雅秀美而又撩人至极。

　　在场所有的男人立刻被这美艳丽色所惑，都隐约流露出色欲觊觎的表情，只
是此时帝尊也在场，他们无人敢表现得十分明显，只能暗藏色心。

　　此时圣后突然到来，众人却不知道她有何意见。

　　「怎么，圣后有何意见？」帝尊魏无垠见到自己这位风情成熟、美艳绝伦的
妻子，脸上却现出复杂神色。

　　圣后宁雪妃莲步款款，轻扭腰臀，走到帝尊身边，秀美的脸蛋仿若寒霜，朱
唇轻启，冷然道：「姝儿自从五日前从齐雁宫回仙宫，算上路程，该在昨日就可
回来，眼下却仍然未见人影，妾身认为，搜索姝儿的行踪乃眼下最为紧要之事。」

　　魏昱枫心中一沉，他极为疼爱这个同父异母的妹妹，眼下听到这事，心中着
急起来。

　　那帝尊也沉吟道：「姝儿虽然武学未精，但毕竟经你手调教【宁心诀】，又
带有阿娇与阿媚两位武艺高强的侍女随行，行走江湖想来不会有事，年轻人生性
贪玩，在路途上遇到美景趣事，耽搁几天，也属正常。」

　　宁雪妃娇媚的容貌没有一丝情绪波澜，只是淡淡问道：「那你不准备派人去
找了？魔教此番进攻齐雁宫，难保不会事先寻找我们亲近之人动手。」

　　帝尊脸色难看起来，沉声道：「魔教之人又岂会知晓姝儿行踪，再说眼下仙
宫备战，恐怕一时难以抽出高手前往寻找，怕不是过了几天，姝儿自己玩累了，
就会自行回宫。」

　　魏昱枫此时说道：「娘亲，不若由孩儿前往搜寻，孩儿知晓山下一些妹妹喜
欢玩乐之处，好早日带她回仙宫，以免在外容易遭遇妖邪之人。」

　　此话一出，他身边的魏昱明不禁着急的拉了拉他的衣角。

　　宁雪妃微眯美目，不置可否，帝尊却训斥道：「胡闹，本座若出发前往齐雁
宫，你身为继承人，必须坐镇仙宫，以免生变，怎么可以在此关键时刻离去？你
妹妹已屡屡胆大包天，四处惹是生非，都怪本座与圣后对你们太多溺爱，以至于
此！」

　　魏昱枫被臭骂一通，不得不惨兮兮地低下头，对魏昱明吐吐舌头，魏昱明则
露出无奈的表情。

　　此时那百花岛的宋旭说道：「依在下之见，圣后此番担心不无道理，小宫主
素来被仙宫上下宠爱，若小宫主被魔教所劫，我们不仅失去主动，还会大刹士气，
不可不防。」

　　魏昱枫见宋旭出来为自己和圣后说话，虽然自己不喜欢这个有些娘娘腔的美
男，但也对他略微有所感激。

　　宁雪妃此时依旧清冷如雪，淡然道：「枫儿不可离开仙宫，无论帝尊如何处
置，我总有不祥预感，萧广，你派些「黑衣剑士」，先行下山搜寻姝儿下落，我
随后就来。」

　　那名为萧广的冷酷中年男子点了点头，恭敬无比地对圣后行礼领命。

　　帝尊道：「这样安排也可，前往齐雁宫驰援一事，圣后有何见解？」

　　宁雪妃道：「妾身无意见，只盼帝尊大人小心谨慎，早日击杀敌魁，马到成
功。」

　　随后帝尊吩咐商议一番，散会后众人离去。

　　众人退去后，魏昱枫也正准备告退，帝尊却留下了他把他叫到身边。

　　「枫儿最近武艺可有精进？」帝尊盯着魏昱枫说道。

　　魏昱枫暗叫不好，微微抬头，看见帝尊虽面带焦虑，却似乎无责备自己的意
思，略微放下心来，连忙拱手回道：「回禀父亲，孩儿近来苦练武艺，与弟弟昱
明不时切磋比对，争先求进，颇有精进。」

　　魏昱枫撒谎起来真是不带眨眼，他知道帝尊一向对自己外冷内热，不会真正
去考校自己，即使有武士和自己切磋，对方也不会不识相到不给他薄面。所以他
一向有恃无恐。

　　这时宁雪妃清冷的声音传入他耳中：「帝尊大人，我看枫儿今日步履稳健，
精气健硕，内功显是增长不少，这阵子他应该好生用功练武了。」

　　魏昱枫看着宁雪妃姿态优雅地站立在父亲身边，妩媚的美眸向他投来温柔的
目光，他心中一暖，知道圣后宁雪妃虽然是自己继母，但从小带自己长大，对自
己十分宠爱，每次帝尊训话时都会帮他说话。

　　「嗯，希望你要有作为仙宫继承人的担当，不要再像孩童般玩世不恭，江湖
险恶，我出发与齐雁宫后你可要好好勤勉学习，切不可贪玩误事。」帝尊严肃地
说道。

　　魏昱枫连连点头，这时宁雪妃也肃然说：「枫儿，我前去寻找你妹妹下落，
应当不会有大事，你不用挂念，在仙宫要勤加修炼，多向前辈长老们学习讨教。」

　　魏昱枫看着圣后清冷绝美的容颜，赶忙行礼道：「孩儿一定谨遵帝尊圣后教
诲，加倍潜心努力！」

　　「嗯，你要有这份心就好了，你先去吧。」帝尊大手一挥道，魏昱枫转头与
圣后美丽的大眼对视了一下，心中没来由的一阵悸动，行礼之后就退下了大殿。

　　「雪妃，我这回前去迎敌，恐怕敌人来势汹汹，我总感觉最近天色阴沉，乾
坤异行，这次只有我自行出手方可抵挡。」

　　众人走后，殿内只剩帝尊与圣后两人，帝尊对自己这美艳无双的妻子温柔地
说道。

　　「你的「破天大法」已无敌手，相信哪怕魔教三长老一齐出动，你也可一战，
若情势危急，我也会很快前往齐雁宫。」

　　宁雪妃走到殿边的窗户口，看着外面夜色下巍峨壮丽的仙宫山脉，烟雾中的
仙宫点缀着各式蜡烛灯光，白砖金璧，群星闪耀，显得繁华异常。

　　她淡淡地说道，却没有看自己的夫君，美眸仿佛透着迷离的雾气。

　　帝尊走到宁雪妃身边，嗅着她身上淡雅怡人的体香，大眼注目着仙气十足的
妻子，窗外宁静的微风吹拂过来，将她乌黑的发丝吹得飘散，浑身上下都散发着
一种迷离朦胧的气息，晶莹剔透的玉肤霞光滔滔，当真是仙姿玉色，美不胜收。

　　帝尊心中一荡，眼神中泛起炽热无比的目光，柔声道：「刚才我知道你心急
姝儿的安危，但我在众人面前，不能将家族之事放的太重，相较而言，还是天星
仙宫的大局为重，也是我稳定他们人心的手段，雪妃你切勿怪我。」

　　宁雪妃却不为所动，只是静静地看着窗外的风景，秀眉微蹙说道：「你以何
为重都和我没有关系，我此生只知照顾好姝儿长大，已别无所求。」

　　看着妻子这冷冰冰的模样，帝尊长叹一声，靠近她凹凸有致的高挑娇躯，想
要亲密地拥抱一下，没想到宁雪妃眉目间冷光一闪，一阵薄薄的蓝色水雾仿若无
形的罩衣般笼罩在周身，帝尊虎躯一震，被这蓝色罩衣弹开，胸口内息一窒。

　　他知道妻子已运起仙宫最高心法【璇华神功】，此神功运行起来周身护体，
又可大幅增强功力，是仙宫至高的武学，也是宁雪妃能排到当世第二高手的最大
资本。

　　帝尊知道这已是妻子对自己的警告，苦笑道：「雪妃，你我已夫妻多年，你
又何必…」

　　他还未说完，宁雪妃低头道：「我累了，休息会儿后我就会去找姝儿，这次
来就是和你知会一声。」

　　说罢她对帝尊优雅行礼，随即飘然离开，浑圆的美臀摇曳生姿，两条丝袜美
腿在薄纱透明的纱裙之中不断的交错晃荡，那双包裹着粉嫩美脚的雕花精致的高
跟鞋，不停地有韵律地发出「哒哒哒」的敲地声音。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※※※

　　很快到了刺杀的日子。

　　莫星云这些日子以来心情有十分复杂，对于难得的出外行动的机会当然十分
兴奋，但一想到会见到仙宫的人，还要与他们敌对，他就有种莫名的伤感与不安。

　　他收拾好行装，穿上灰色的紧身衣，将乌黑的头发紧束起来，背上背好伴随
自己多年的剑，走出自己的房间。

　　隔壁房间的冥泷早已出门，莫星云知道他估计想要早点前去地点，好抢到人
头去师傅那里邀功，他却不急不躁，事实上他本来就对是否要真的杀死仙宫的人
举棋不定。

　　走出洞府隐秘的大门，外面正是清晨，鸟语花香，阳光明媚，莫星云花了点
时间让眼睛适应外界的光线，随后又回顾了下地图上的地点，身形敏捷地行动起
来。

　　难得的到地面的时光，让莫星云格外心情舒畅，但没走出半里路，在一处湖
泊边上，突然从旁边草丛冲出来几个黑影，拔出长剑就对他砍去！

　　莫星云大惊失色，刹那间反应到，自己才走出邪月洞府，居然就会有人来袭
击他，究竟是何人对他行踪这么了如指掌？

　　他迅速闪躲，拔剑抵御，只见来袭的数名黑衣人均蒙面，使用各种武器，目
露凶光，招招向他要害砍来，一副要置他于死地的凶狠模样。

　　莫星云沉下心神，练习的邪月武功【初月剑法】施展的滴水不漏，护住全身
要害，只见双方一阵刀光剑影间，随着「啊！」的两声惨叫，两名黑衣人被他刺
中心口，倒地不起。

　　其余的黑衣人完全没有被倒下的同伴所影响，反而越逼越紧，围城一个圈刺
砍攻袭莫星云，很快，莫星云抵御四面八方来的敌人，渐渐内力不支，剑法越来
越慢，破绽渐多。

　　莫星云与他们鏖战片刻，身上中了数处严重刀伤，实在无法危继，情急之间
他疯狂挥剑攻击一名黑衣人，杀出一条血路突围，后面其他黑衣人呼喝着追上来，
誓要取他性命。

　　旁边是一处湖泊，莫星云且战且退，终于体力不支，一名黑衣人大喝一声，
长剑冲出，直直插入他的体内，他一阵剧痛，剑直接背心透前胸，他惨叫一声，
用尽最后力气飞身跳下湖泊。

　　莫星云绝望地跌入湖中，浑身的剑伤遇到冰冷的湖水，更加刺痛，因为大量
失血，很快头脑就开始模样，周围的模样都扭曲了起来。

　　「我…是要快死了吗，…怎么会…怎么会！」莫星云恨意难填，神智却渐渐
消散身体越来越往下沉。

　　「爸爸…妈妈…」

　　「妈妈…」

　　记忆中白色的美丽倩影，也越来越远…

　　………

　　莫星云很快跌入到了湖底，感觉到湖面的水流，他浑身重伤，不能动弹，闭
目等死。

　　这时，突然他的身子正好压在了湖底一个按钮模样的砖头，他的身体一下子
被旋涡状的水流吸了进去，那砖头从他滚下去的地方立刻合闭，外人根本看不出
来这湖底居然有个机关。

　　他残留的一点儿意识感觉自己越滚越深，然后好像滚进了一个大水缸，四周
都是冰冷的水，眼耳口鼻都浸入了湖水，但这湖水却让他十分舒服。

　　也不知道过了多久去，莫星云居然意识逐渐清醒，随后就听见剧烈的「哐当」
一身，狼狈地滚到了一个泥土地面上。

　　「我不是应该肯定已经死了吗？」莫星云心道。

　　连滚带爬地站了起来，只见这是个十分狭小的洞窟，面前有个破裂的水缸，
里面有个基座模样的托盘。

　　抬头看，上面居然是池水漂浮在洞窟顶端，不知道被什么力量格局，这池水
没法浸没下来，只有水缸那个部位连通着一部分的池水。不过此刻随着水缸破裂，
那个地方的池水也不再流出。

　　莫星云随手一模，身上本来应该满是窟窿眼的剑伤居然一个都不见了，他又
惊又喜，不可思议的扯下衣服检查，外衣已经满是血迹潮湿，污烂不堪，但他健
壮的身子完好无损，仿佛什么事都没发生过，他狠狠捏了下大腿，很疼，看来这
不是个梦，这到底是怎么回事？

　　这时莫星云看见洞窟的一侧有个凸起的东西，借助上面湖水折射下来的阳光，
看起来像是个神龛，里面供着一个穿着绿色长袍的佛像。

　　他走上前去打量了一下，从没见过这个样子的佛像，就伸手过去触碰，没想
到他刚摸到这佛像，一阵绿色的光从他身上炸开，直接把莫星云炸的倒在了地上。

　　在一片绿色光芒中，里面是一个穿着袍一片墨绿色长袍、威风凛凛的仙人漂
浮在空中。

　　莫星云一时不知道这是何种景象，心中惊异无比，只见那绿袍仙人大声说道
：「来者何人！？是否仙宫后人！」

　　仙宫乃母亲宁雪妃本家，莫星云虽然心中惊讶，但思维敏捷，站直身子朗声
道：「我本名莫星云，母亲本家乃仙宫后人！」

　　这绿袍仙人听到他乃仙宫后人，立刻哈哈大笑起来，笑声震耳欲聋，随后他
说道：「日月星辰、斗转星移，仙宫与我终为孽缘，我名玄华真人，刚才已经救
你一条命！」

　　莫星云眉头一皱，从未听过「玄华真人」名号，不过他本就初入江湖，资历
尚浅，他心想这位仙人已经将他致命的剑伤救好，想必不会是坏人，对他也是救
命恩人，于是恭敬地行了一个礼问道：「真人前辈您好，多谢救命之恩，不知您
救我一命，要何酬谢，您又为何在这湖底洞窟的…的一座佛像之内。」

　　玄华真人道：「嘿嘿，我的肉身早已灰飞烟灭，此刻只留这精魂在这佛像，
等着有机缘的仙宫之人前来，看来你我就是有缘人，因缘际会、天命难违，千年
前我与仙宫传人早已结下神誓，今日我救了你一命，你需当好好答谢我！」

　　莫星云说：「前辈说的是，只是我现在自己初出江湖，本领低微，强敌环伺，
朝夕难保。」

　　玄华真人大笑一声，说道：「你说你己强敌环伺，朝夕难保，皆因你练武不
得其法，更加难以窥见仙界秘意。」

　　莫星云已知自己肯定遇到了绝世高手，马上跪下拜服道：「晚辈武功低微，
致使被人鱼肉，悔之不及，还望前辈指点。」

　　玄华真人大笑道：「我这有一门绝世武功，可以传给你，你做我门下子弟，
既答谢我的救命之恩，也算是了却了我与仙宫的千年孽缘。」

　　莫星云不知他所说的「千年孽缘」是何意思，道：「多谢前辈！只是我从小
失足误入魔教，根基不稳，不知现在现在投入真人名下是否还来得及。」

　　玄华真人道：「哈哈哈！没事，本门秘法虽特异难懂，但修炼不难，一旦掌
握真谛，进境飞快，练至最后，可达当世无、飞升入仙的境地！」

　　莫星云大喜地说道：「多谢真人错爱！还请真人示下！」

　　玄华真人立刻放声大笑，然后只见他大吼一声，身上的绿色光芒直灌入莫星
云体内，他立刻感觉一阵强烈的内力冲进体内，尤其是大脑和四肢各处，隐隐还
集中在下身阳具上，他一时有些诧异，但是知道这是前辈传递内力，赶忙闭眼接
受。

　　很快，玄华真人就把武功传毕，这时他身上的绿色光芒已经很淡了，他声音
也立刻变得苍老许多：「好了，我已将本门内力全部传送给你，本门武功没有招
式，全靠内力，只要你内力浑厚，一招一式都可取人性命，不用招式！」

　　莫星云心想这倒是个道理，但是他暗运真气，没感觉内力比之前强多少，于
是问道：「师傅，我感觉确实身体充沛，但是内力并没有大幅增长，是否还需修
炼？」

　　玄华真人道：「当然，本门武功没法全部传功，你还是只能从头修炼，不过
我已经改造了你的身体，包括大脑构造和你的阳具，更适合你修炼，以后你进境
肯定突飞猛进，天下第一指日可待！」

　　莫星云对他提到的「大脑和阳具」感到惊异无比，失声道：「师傅，为何练
武还要改造我的身体，这究竟…」

　　玄华真人此时大笑一声，说道：「冥冥之中自有安排，今后你若有机缘，这
武功会自然自发的在你体内运转，无需你主动修炼！」

　　莫星云心中不解，又没招式，又没告诉他怎么修炼，然后说可以自动修炼，
还有这么好的事，不过他转念一想，这位真人是他的救命恩人，没有他此刻自己
恐怕已经死在这湖底，也没办法问这么多，因此他只得说道：「师傅，这…功夫
确实特别，弟子…弟子只能试一试再说了。」

　　玄华真人又大笑一声，声音震耳欲聋，随后说道：「你师傅我大限已到，就
此别过，希望你好好练功，将我们武功好好传下去！」

　　刚说完，就看见他身上的绿色光芒全部消失，绿色长袍一下子四散掉落在地
上，里面空无一物，随后那绿色佛像旋转了一下，轰隆一声，在后面出现一道暗
门，里面是一个向上的阶梯。

　　莫星云心想，今日遭此奇遇，看来也是与这人有缘，于是简单用泥土把这人
的长袍埋了起来，拢了个小土堆，恭敬地祭拜了一下，然后从那个向上的阶梯走
上去。

　　饶了几个弯，他走到顶部，是个死路，但是旁边有个绿色的砖头，与其他颜
色不同，他按了上去，暗运了刚刚运转的内功，只见虽然他什么招式都不会，手
指尖一阵绿光，那砖头爆裂，顶部的机关打开，出现了通往地面的出口。

　　莫星云惊奇地看着手心，这内力果然厉害，刚学会一施展就可以有如此威力。

　　他走了出去，发现这里是刚才自己坠落的湖泊另一端，他赶忙爬了上去。


【仙宫香妃录】第二章
　第二章

　　莫星云走出密道，从刺杀中生还的他感觉自己仿佛脱胎换骨般，吐纳都比之
前要更加顺畅，丹田中的内劲也更加充盈。

　　他思忖再三，眼下不知刺客是哪方人士，但既然如此熟知他的行踪，想来和
魔教众人脱不了关系。

　　他决定暂时还是执行邪陌老祖和他的命令，前往截杀仙宫之人。

　　身为仙宫圣后宁雪妃与前夫莫修泊的独子，他的身份就已经是现在仙宫之主
——帝尊魏无垠的最大禁忌，可谓仙宫最大的通缉犯，因此无论如何他都不能暴
露身份。

　　他的存在就是对帝尊身份合法性的威胁，毕竟要不是那次「天星逆乱」，他
才是仙宫的正统继承人，而且还是作为御剑门与仙宫的双重继承人。

　　如果让世人知道他还活着，难保会有御剑门与仙宫反抗派的残党，将他作为
反抗的领袖，攻击仙宫。

　　因此这么多年来，莫星云大部分时间都遵照邪陌老祖的指示躲在邪月洞府中，
就算难得到地面上来露面，也要竭力避免露出马脚。

　　这次老祖居然派他前往刺杀仙宫的人，想来想去都有些匪夷所思，难道是对
他的考验？还是另有隐情，结合这次一出洞就遇到刺客之事，让莫星云感到更加
不解与烦躁。

　　他勉力收拾心神，眼下不要再想太多，还是先去截杀仙宫之人，完成老祖的
命令为上，毕竟现在仙宫的人都是魏无垠的走狗，莫星云对他们可是有彻骨的仇
恨。

　　他施展轻功，身形迅速的穿梭在山岳之中，经过湖中的奇遇，他感觉自己内
功又上一层楼，轻功与脚力比之前大大增强。

　　半天的功夫，他已经到了截杀地点，此时正当正午，炎日当空，这里已经离
邪月洞府很远，远远望去群山缭绕，树林葱翠，是一处半山腰上的山野小路。

　　他藏起自己的身形，伏地趴在路边的草丛中，按照老祖的指示，再过大约半
个时辰，会有身携仙宫令牌的三个人从这小路走过，他的任务就是将这三个人就
地格杀。

　　「阿娇、阿媚，你说刚才小店里那个小哥说的山魁之事，是不是真的，要是
真的的话，那可好玩极了！」

　　等了大约半个时辰后，只听见一阵娇媚女声银铃般的谈笑声，莫星云抬头看
去，从山间小路西边尽头慢悠悠过来三位骑马的人，三人居然都是女子。

　　为首一女穿着花纹斑斓、华贵艳丽的绿色连衣罗裙，骑着通体雪白的宝马，
是一位靓丽绝伦的美貌少女，肤色白皙，身段高挑，挺直而小巧的鼻梁，淡淡斜
挑的柳眉，大眼睛长睫毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一头
乌黑披肩长发，雪白的粉颈下漂亮的衣襟里耸立着已发育成熟的高挺丰满的酥胸，
纤细如水蛇般的柳腰下面，是浑圆挺翘的丰满美臀，罗裙下摆是到膝盖上面的中
裙蓬松款式，露出了一小截丰腴雪白的大腿和匀称小腿，细嫩的美腿在阳光下还
有肤色的反光，应该是裹了肉色的丝袜，再搭配上约５公分的浅白色高跟鞋，将
她玲珑有致、娇俏甜美的少女身材衬托的淋漓尽致，尤其是少女的美腿比例特别
修长，显得格外高挑，虽然少了熟女诱人的妩媚性感，但却别有一番娇媚少女的
青春靓丽。

　　她身后也是两位骑马少女，但姿色身段都较她相差甚远，衣着打扮像是侍女。

　　其中一位穿着白衣的侍女笑着说道：「小姐，山魁不是挺可怕的嘛，想想都
吓人，有啥好玩的，咱们还是早点回仙宫去吧，也省的圣后娘娘担心你。」

　　另一位穿着粉衣的侍女调皮道：「那也不一定，你想啊，要是我们抓了那山
魁，把它塞到刚才那对小姐色兮兮的店家老板那里，看会不会吓死他，哈哈哈哈！」

　　那穿着绿衣的艳丽少女也兴奋起来：「对对对，还是阿娇说的好，我们这就
到那山坳里面找那山魁洞，把它抓出来，回去说给爹爹听，估计他也会吓得够呛，
真是有趣得紧。」

　　三个少女叽叽喳喳吵个不停，慢悠悠地骑着马都在小路上，闲庭信步，莫星
云伏在草丛中看去，只见三人的腰部都系了个令牌，上面是一副云雾升起，上方
有一团白色火焰的团，是有很明显的天星仙宫的标记。

　　那三人应该就是目标了，莫星云想道，只是他怎么也没猜到要截杀的居然是
三个妙龄少女，尤其为首那个绿衣女郎，亭亭玉立，如花似玉，身姿曼妙，容貌
秀丽，正是大好青春年华，仿若瑰姿艳逸的盛开鲜花一般，莫星云居然一时紧紧
盯着那美丽少女的脸蛋，不能移开眼睛，心脏莫名砰砰砰地跳动，踌躇起来。

　　就在这时，突然从山坡上「嗖嗖嗖」地射出数发势大力沉的箭矢，射向小路
上的三女，三女大声娇吒，惊骇不已，纷纷拔出腰间的兵刃抵挡，没想到那箭矢
并未瞄准三女，而是分毫不差地射中了三女的坐骑宝马，三匹马一时间身中数箭，
血流如注，狂叫起来，倒在地上。

　　三女施展身法跳下马匹，这时数名黑衣人从山坡上飞身跃下，将他们三人团
团围住。

　　莫星云定睛一看，这群黑衣人赫然就是刺杀他们的杀手！

　　「嘿嘿嘿，得来全不费工夫，三个小妞在这闲情逸致地逛街，不如陪我们回
山寨坐坐歇息歇息，快活一番，可好？」

　　为首的黑衣人猥琐地笑道，他一开口，莫星云立刻就听出来，这人居然就是
他的师弟冥泷！

　　也就是说，刺杀他的黑衣人，是冥泷带的一群魔教的人？之前他遭到袭击的
时候，并未认出其中有冥泷的身影，但显然和现在出现的是一群人，身着同样的
服装。

　　是魔教要除掉我？莫星云心中思忖道，他并未有任何背叛魔教的行径，为何
会得罪魔教的人？

　　绿衣少女晃出手中明亮亮的长剑，对黑衣人怒道：「哼！你们几个，竟然胆
敢杀了本小姐的宝马，现在你们各自留下一条手臂，我绕你们不死！」

　　「哈哈哈哈！」冥泷狂笑一番，淫笑道：「行啊，等你乖乖跟我回到家里，
你要我几条手臂都可以啊，我下面还有一条，可粗可大了，不知道小姐喜不喜欢？」

　　说罢，那群黑衣人纷纷不怀好意地淫笑起来，绿衣少女被调戏的怒火中烧，
粉面通红，她身边的粉衣少女厉声道：「小姐，和他们啰嗦什么，不过是些江湖
劫匪，让他们尝尝我们的厉害！」

　　说完她挥剑冲了上去，仙宫剑法施展起来，竟然与黑衣人势均力敌。

　　冥泷率领的黑衣人也不再多啰嗦，立刻拔出兵器围攻上去，三女施展剑法，
双方斗成一团。

　　「行啊小妞，仙宫的小姐就是名不虚传，够辣够劲，不知道到了床上，是不
是也这么火辣啊哈哈！」

　　那冥泷一边与绿色少女缠斗，一边还游刃有余不停说着猥琐的调戏话语，显
然还留有余力，却惹得绿衣少女恼怒不堪，招招杀势凌厉。

　　莫星云在一边看着双方缠斗，仙宫剑法确实是正统武学，周身护的十分严实，
与黑衣人的阴邪武功一时不相上下，只是三女人数不占优，年纪又轻，恐怕内功
较浅，时间一长，估计就会不妙。

　　莫星云向山坡上看去，还有几个黑衣人埋伏在草丛里，手持弓箭，显然是他
们准备的后手。

　　莫星云看着绿衣少女渐渐不敌，冥泷一边口吐淫邪语言，一边不停向她高耸
的胸脯和下体部分挥剑骚扰，少女又羞又怒，已经气急。

　　他心中一时天人交战，魔教虽然行事阴毒猥琐，但毕竟老祖待他有养育之恩，
仙宫又是他要报仇的对头，眼下他还有任务在身，理应期待仙宫三人落败。但这
群黑衣人既然是要取他自己性命的人，他又不忍看那美丽少女被冥泷这混蛋猥亵。

　　「嘶啦嘶啦」几声布匹撕裂的声音，只见绿色少女胸口和下身裙摆布料被冥
泷长剑切开数道口子，但未伤及肌肤，衣料破裂，露出里面羊脂白玉般的少女肌
肤，白花花的嫩肉晃眼，少女胸脯十分丰满，从露出的口子都能隐约看见雪白粉
嫩的坚挺乳肉和性感的迷人乳沟，下身裙摆被撕开的裂口，露出一双穿着肉色丝
袜的娇嫩美腿，结实浑圆，晶莹剔透，丝袜反射着阳光的光泽，透出诱人粉色肌
肤光泽。

　　「啊呀呀呀，真的美，美死本爷了，小美人你这么细皮嫩肉的，还是赶紧投
降，我们回去床上干正事要紧。」那冥泷猥琐至极，口中似乎要流出口水一般，
一边不停在绿衣少女边撩拨，一边视奸她的娇躯。

　　绿衣少女何曾受过这种委屈，羞恼至极，美目已经眼含泪光，但是手中剑法
却章法不乱，依旧如行云流水般施展，可见她受过良好的系统训练，她专心缠斗，
口不言语，以免分心有损真气。

　　「啊！」几声惨叫，粉衣侍女和白衣侍女纷纷受伤，眼见已经慢慢不敌，绿
衣少女仅仅只能顾住自己，败象已成，莫星云心中焦灼起来，他实在不忍这如花
似玉的美丽少女受辱，再加上这群黑衣人之前要取他性命，也算是他的仇家。

　　他定了定心神，心想暂时不能暴露自己的身份，他从地上掏出泥土抹在自己
的脸上，抹的乌漆嘛黑，让人难以分辨他的容貌，他之前的衣衫全是血渍，并且
已经潮湿，他索性全部脱去，裤子撕掉半截，只留半截裤子遮住大腿和裆部，束
起的长发卸下来披在肩头，把自己假扮成山间野人一般。

　　他偷偷先摸到山坡上，接近那几个埋伏的黑衣射手，在他们身后突然袭击，
出手紧锁脖子，他这一出手才发觉自己内力变得刚猛深厚，那黑衣射手在他手中
居然连挣扎都没几下，就没了气。

　　他心下暗忖经过那玄华真人的传授，不知道自己的功力到底深厚了多少，随
后便如法炮制，几下就把那几人干净利落地杀掉，随后大吼一声，从山坡上跳了
下来，加入战团。

　　正在剧斗的双方都惊讶莫名，只见一个长发披散，半裸的野人迅猛无比地从
山上跳了下来，他对着黑衣人拔剑攻去，势大力沉，用力刚猛，他不敢使出「初
月剑法」，怕被冥泷认出，便用些杂乱无章的挥砍猛刺，但他现在内力深厚无比，
即使是最简单的挥剑，也让黑衣人感到难以招架。

　　莫星云眼见这群之前要他性命的恶徒被自己招招紧闭，心中一阵报复的快意，
更加加紧攻势，内力催动之间，只见剑身绿气弥漫出来，一阵刀光剑影、手起刀
落，转瞬间三个黑衣人就被砍中要害，肢体分离，鲜血喷涌，横尸当场。

　　三名少女眼前一名山间野人竟然冲出来帮助自己，都惊呆了，那粉衣少女娇
吒起来：「是山魁！他就是店家说的山魁吧！」

　　冥泷和那群黑衣人眼见三名同伴瞬间命丧当场，心中胆寒，看这人不似人鬼
不似鬼的，又听粉衣少女说什么「山魁」，俱都面面相觑，楞在当场。

　　冥泷定了定神，跳了出来，厉声喝道：「来者是何名头，敢与我邪月教为敌，
是不是活的不耐烦了！」

　　莫星云怕被冥泷在这近距离认出自己来，也不搭话，操起长剑狂砍而出，内
力催动之间，绿色光芒狂闪，与冥泷和数名黑衣人缠斗起来，冥泷轻功了得，知
道他内力刚猛，但招数不甚精妙，就用游走之法和他交锋。

　　他暗暗惊奇，怎么这野人的身形和招数有些眼熟。

　　这边另两名黑衣人乘莫星云被缠住之时，暗中又在发难袭击绿色少女，绿衣
少女显然江湖经验尚浅，居然失了防备，被黑衣人一剑刺来方才反应过来，却已
来不及应敌，慌乱间挥剑挡去，脚步一滑，踩到了小路边的石块，身形不稳向山
下划去。

　　「啊！」绿色少女尖叫一声，莫星云回头看到她被黑衣人追砍，身形摇摇欲
坠，他毕竟临阵经验尚浅，心中一慌，挥剑撩开面前的黑衣人，一个箭步飞身飞
跃过去，堪堪抓住少女粉嫩的小手。

　　绿衣少女身形向下坠落山崖，莫星云抓住了她，却也没法调整身躯，手上一
用力抱紧她的娇躯，身子一侧，跟着也跌落了下去。

　　「小姐！」

　　两名侍女齐声悲呼，那山崖虽然不甚陡峭，但山高云深，下方两人一阵尖叫，
跌落下云层里，转眼间没了身影。

　　「哼！那山魁倒英雄救美，抱了个美少女跳崖，活要见人死要见尸，我们下
去搜！」

　　冥泷恨恨地对着山崖下道，回头看向粉衣与白衣两名侍女，两人已被黑衣人
缴械，束手就擒，眼里含着泪光，愤恨不已地盯着冥泷。

　　「看什么看！妈的，老子也不想杀你们主子，这么个如花似玉的美姑娘，就
这样没了才是亏大了。」

　　「都是你这无耻的淫贼！害了我家小姐！你不得好死！」那白衣侍女甚是刚
烈，破口大骂道。

　　冥泷气不打一处来，走到两位美貌侍女面前，「啪！」的狠狠扇了她一巴掌，
打得她惨叫一声，粉脸通红，口流鲜血。

　　他怒道：「臭婊子！敢对老子这么无礼，居然你说老子是淫贼，老子今天就
让你见识见识老子怎么个淫法，看我不把你们两个人操的死去活来！给我带走！」

　　说罢他大手一挥，那几个黑衣人把两位侍女扛了起来，两女骂声不断，他们
充耳不闻，随着冥泷一同走下山去。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※※※

　　仙宫群山。

　　在主峰之侧，一座山峰上，一座白色砖瓦修葺而成的典雅建筑，此地名叫「
云深别院」，由前前后后共数个院子和一座三层高楼组成，墙面俱都雕刻着精美
繁复的鸾凤图案，亭台楼阁，装饰精美，匠心独运，在烟雾缭绕的仙宫山脉中，
显得独居一格。

　　这里乃是仙宫圣后宁雪妃独居沉思的场所，没有她的允许，即使是尊贵的帝
尊也不能进入这里。

　　明月当空，夜深人静，在「云深别院」中间，一处静谧之处，有一坛笼罩着
轻薄迷雾的天然山泉，山上流下的溪水和这里的地热形成了天然的滋养温泉，周
围修筑成典雅精致的小型庭院，月色划过精致的花园，洒下一片朦胧淡雅的光，
印衬着这里别致雅趣，仙气十足。

　　此刻的在温泉后的假山之中，躲藏了一个白色身影，是那仙宫的宾客，百花
岛主之子宋旭，只见他衣着飘逸，外貌俊朗，却面露紧张，伏低身形藏在山石后
面，运起内功屏住气息，面前的山石正好留一道细小的口子，让他可以看见前面
温泉中的情形。

　　这里显然是个绝好的偷窥地点。

　　很快，一阵「哒哒哒」的充满魅惑的女性高跟鞋声音走近，空气中弥漫起若
有若无的诱人香气，这香气既不刺鼻也不庸俗，反而有股淡淡的迷人花香，带着
成熟女性特有的如兰如麝的温热馨香，他心中一荡，知道今天的女主角来了。

　　在烟雾弥漫的温泉中出现了一个柔美的白色身影，穿着一身薄纱般贴身束腰
白色长衣，走动之间柳腰款摆，白色长裙逶迤拖地，丰腴浑圆的蜜桃美臀被薄纱
长衣包裹，翘起迷人的弧度，摇曳生姿地晃动着，穿着肉色丝袜的修长美腿蹬着
高跟鞋，滚圆丰腴的长腿在粉裙下朦朦胧胧，若隐若现，薄纱长衣半透明的布料，
反而衬出了女人高挑婀娜的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。

　　她婀娜多姿地盈盈走到温泉边，方才让人看清她清丽如雪的容貌，细长的柳
眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，真是个艳美绝伦，雪
肤花貌的绝世美女，她就是仙宫的女主人，这「云深别院」的主人——宁雪妃。

　　宋旭看见这绝世美女出现后，面容紧张，内息不稳，他知道这美女武功绝顶
高强，周围有一点儿的气息变换恐怕都会被她发现，因此他勉力收拾心神，运起
内功调息，屏气凝神起来。

　　宁雪妃身段纤长而又丰腴，姿态如仙，绝美无暇，走到温泉边斜身靠在一块
石块制作的椅子坐下，优雅地抬起美腿，玉手逐一将那双雕花精致的高跟鞋脱下，
露出肉色丝袜包裹的珠圆玉润的美脚。

　　宋旭情绪激动起来，眼睛眨也不眨地盯着眼前的美女死死瞧着，唯恐漏看哪
怕一秒钟的香艳美景。

　　宁雪妃将高跟鞋放在一边，薄纱长裙露出那双晶莹如瓷而又丰腴肉感的美腿，
包裹着细腻的肉色丝袜，她玉腿舒展，随着粉嫩手指的捋动，薄薄的丝袜一层层
的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，
这勾魂的动作充满了女性特有的动人韵味，褪完了一条腿的，又褪另一条的，随
着褪下丝袜的动作，那坐在石椅上香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，丰腴滚圆
的美臀在椅子上被压扁，极尽诱惑的丰腻臀肉满溢到两边，撑起薄纱长裙几乎到
了透明可见的程度。

　　褪下丝袜，长裙底下那晶莹修长的丰腴美腿完全裸露了出来，光泽莹白，似
乎都能看见粉嫩腿肉下微红的血管纹路。

　　她随后站了起来，雪白素手缓缓解开腰间束带，薄纱长衣顺着她娇媚的身躯
滑落到了地上。

　　宋旭心神狂颤，彻底惊呆了。

　　只见一具光彩夺目、嫩白雪肤，成熟艳丽、丰腴圆润的完美女性胴体呈现在
他眼前，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼微眯，好像也迷蒙着一层湿润的雾气，
乌黑柔顺的长发垂到光滑如缎的雪白后背，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌
丰盈饱满，雪肤光润如玉，粉嫩雪白的粉颈下面，高挺饱满的丰满豪乳随着呼吸
不停的颤动，双峰动荡有致，不但丰腴圆润，而且硕大坚挺，上面那两颗艳如樱
桃的粉嫩乳头微微上翘，仿若处女般的粉红色，鲜红饱满的乳晕美丽诱人，将艳
媚耸起的乳头包裹其中，丰满高耸的乳房乳肉中间，雪白的乳峰夹出深邃的迷人
乳沟。

　　和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤水蛇蛮腰不堪一握，雪白滑润的小腹平坦
结实，细腰下滚圆耸挺的蜜桃圆臀，凝脂般挺翘，肉感紧实饱满，浑圆丰腻，站
立姿势美肥臀就会自然地高耸向后撅起，是绝色美妇才有的成熟丰腴的魅力韵味。
美腿紧夹的美女私处裆部，掩盖不住里面乌黑茂密的芳草，透过弥漫的雾气，微
微可以看见鼓胀丰满的像小馒头一样的粉嫩阴阜，芳草修剪整齐，光滑洁净，让
人不禁联想起里面藏着的桃源蜜穴是怎样粉嫩迷人，在白嫩的大腿肌肤印衬下透
着勾魂的韵味。

　　美臀下是那双丰满浑圆白皙修长的玉腿，滚圆粉嫩，光华细腻，白里透红的
肌肤，大腿丰腴多肉，紧致浑圆，小腿精致纤细，曲线优美，双腿紧紧并拢毫无
间缝，一双美脚踩在温泉边的大理石上，雪白如玉，白璧无暇，脚面的皮肤光华
细腻。

　　如此性感艳媚、丰姿冶丽、旖旎香艳的美艳胴体，加上绝色倾城的容貌，任
何男人见了，恐怕都会神魂颠倒，热血贲张，状若疯狂地拜倒在石榴裙下。

　　只是她天生气质清冷，秀丽的容颜不苟言笑，再加上「璇华神功」威名远播，
因此江湖只有盛传她的天仙绝色，但绝难有人敢骚扰她。

　　这宋旭却是意外，此人相貌堂堂，颜如冠玉，自离开百花岛游历以来，不知
有多少江湖美女对其倾倒，他年轻气盛，血气方刚，又自负英俊，母亲更是赫赫
有名的百花岛主，因此放浪形骸，纵欲猎艳，照单全收，不知祸害了多少良家妇
女，美貌姑娘。

　　他几个月前前来仙宫觐见帝尊，本是按照百花岛主之命前来送礼，结果无意
间见到了仙宫圣后宁雪妃的绝世容颜，立刻惊为天人，见到她的第一眼起便被其
深深地吸引。

　　这绝世美妇身上各处都散发出明艳端庄、丰姿绰约的仙女气质，她天性清冷
寡欲，如冰山美人般高冷，偏偏身材又熟媚丰腴，前凸后翘，玲珑有致的身段整
天包裹在各种长衣罗裙之中，胸部硕大丰挺，美臀丰腴浑圆，腰肢纤细妖娆，美
腿修长雪白，不经意间会散发勾引男人的成熟诱人韵味，让男人看了都难免会想
入非非。

　　他玩过的美女多的连他自己都数不过来，但从未有一刻像眼下这般强烈的渴
望得到一个女人，若能与宁雪妃携手上床颠鸾倒凤，当她褪下身上的美服罗裳后，
那肥嫩滚圆的隆臀摸起来到底是有多么惊人的弹性肉感，那双丝袜美腿要是缠在
自己身上是怎么个香艳绝伦的肉欲滋味，自己只是看到这绝世艳妇，裤裆里的阳
具就已要控制不住地完全隆起，他每次只得暗暗运起内功收住已经隆起的下身阳
具，免得出丑。

　　奈何宁雪妃身份高贵，武功高强，性格清冷孤傲，又是帝尊夫人，他数次讨
好献媚都被她冷漠拒绝，碍于帝尊存在不敢过分暴露自己，又绝对无法用强。

　　算起来他已在仙宫盘桓数月，却一直不能得手，他自持英俊潇洒，但宁雪妃
居然对他从来不假辞色，基本从来没有正眼瞧过他，他又气又怒，又不愿意就这
么离开，这肥熟的艳肉就在眼前而不能得的感觉，让他每日都馋的心火直冒。

　　今日听到帝尊魏无垠即将出外迎战魔教，他心念一动，帝尊不在仙宫，宁雪
妃没有夫君陪伴，那就方便许多，自己说不定会更有机会。

　　刚才帝尊召开会议的时候，他紧盯着这美艳绝伦的仙宫圣后，顾盼流转间，
气质秀丽，身材妖娆丰腴，当真是越看越美，令他心头越发炽热，神魂颠倒，恨
不得马上扑到她的身上，扯下她的薄纱罗裙，撕开她的肉丝丝袜，然后将肉棒插
进她的蜜穴，狠狠地肏干她那丰腴肥美、散发着诱人气息的一身美肉！

　　会议结束后，他仗着百花岛家传的绝世轻功「花间纵」，在宫殿外侧偷听到
宁雪妃与帝尊的聊天，其实近来他已数次寻找机会偷听他们的聊天，本来他是想
看看能否找机会偷窥到两人香艳的房事性戏，过过眼瘾，但近一个月偷窥下来，
他竟然发现了一个事实，那就是宁雪妃与帝尊关系十分不睦，尤其是宁雪妃对帝
尊的感觉，几乎冷淡到仿佛陌生人一般的程度。

　　不管是什么原因，这都正中宋旭下怀，让他仿佛看到了机会，食色性也，美
艳妇人夫妻不睦，肯定甚少会有房事，情欲得不到满足，这对情场老手的宋旭来
说，可是天大的好消息。

　　会议结束后，宋旭一路跟踪宁雪妃来到这人迹罕至的「云深别院」，从她和
侍女的对话中得知她要来这温泉中沐浴休息，他欣喜若狂，立刻提前来到温泉，
找个地点躲藏起来，运起龟息功避免被她发现，然后在这里偷窥美人沐浴的香艳
美景。

　　温泉中雾气蒸腾，宁雪妃轻抬粉白玉腿，漫步走进莹光流动的温泉池中，泉
水泛起了一丝一丝的涟漪，碧波荡漾，她靠着池边盈盈坐下，弥漫的雾气升起，
乌黑的秀发垂进水中，黑丝如瀑，泉水中她曲线玲珑的胴体若隐若现，凝脂般的
肌肤上升起雾气凝结的水珠。

　　这「龙岳大陆第一美女」赤裸的娇躯近在眼前，在一旁偷窥的宋旭裤裆中的
阳具已坚硬如铁，眼中的欲火几乎要喷涌而出。

　　温泉水轻轻拥围着她的玉体，空气中散发着淡雅怡人的香气，宁雪妃美眼微
闭，两手带出晶莹的水花，轻轻在娇躯上抚动，缓解身心疲劳，手掌过处，尽是
又细又嫩的肌肤，温润柔顺，洁白如玉，水面上只露出她美丽的臻首，如云的秀
发，精致优美的琐骨，挺拔饱满的诱人双乳的边缘，但也已经香艳无比。

　　她在凝神休息，亦在沉思，只是外人难以猜测她在思考什么，只是朦胧间，
可以看见她美丽眉毛间微微露出的忧愁苦闷之色。

　　宋旭心中暗喜，他对女人心事极其熟悉，这绝美艳妇这般孤冷地独居在此沐
浴，再结合她和帝尊不睦的夫妻关系，熟女尝过男人滋味，本就欲火旺盛，这般
下去，恐怕她外表越是高冷清高，内心越是苦闷寂寞，这对他而言可是大大的机
会。

　　转瞬间他脑中已浮现出数个淫荡香艳的计划，等待着他去实现。

　　只是他武功较为低微，修行不够，眼见绝美的香艳景象令他难以控制情绪，
在温泉池水的摇曳下，宁雪妃那若隐若现的凹凸胴体，便如同世间最强烈的催情
药，虽然仍靠内功屏住内息，但胯下阳具已胀痛难当，他实在忍耐不住，轻轻伸
手进自己裤子里，握住阳具敏感的龟头，眼看着这绝世美女沐浴的美景，搓动揉
捏起来。

　　这本来幽深静谧的「云深别院」此时出现了极为荒诞不经的场景，女主人宁
雪妃赤裸娇躯在温泉池中闭目沉思，而宋旭却只和她间隔了数米，躲在山石后面
死死盯着她，搓动下体自慰撸管。

　　宋旭越撸越爽，越撸越快，眼前性感迷人的美女让他性欲高涨，不能自已，
他闭目意淫，脑海中浮现这美妇娇喘呻吟，粉面绯红，滚圆修长的丝袜美腿缠在
自己腰间，挺腰提臀迎合自己阳具的香艳春光，意淫的画面太浪太骚，下体撸动
的竟然太快，以至于龟息功一时无法抑制，竟然轻微的呼吸喘息了几声。

　　他立刻意识到情况不妙，宁雪妃神功盖世，马上也清晰地听到了周遭的声息，
只见她立刻睁开美目，俏脸含霜的厉声喝道：「是谁！」

　　她粉白玉手从手中伸出，一股蓝色气劲射出向宋旭躲藏的山石方向，宋旭心
叫不好，本欲逃跑，一股巨大的气流卷入他的身躯，将他周身席卷包裹，他大骇
之间，内劲完全无法使出，慌乱间气流将他席卷而出，随后将他重重地摔在温泉
边的大理石地上。

　　同一时间，宁雪妃娇躯飞身跃出水面，素手伸出，温泉边凉亭上挂着的一件
白色浴袍被内劲吸入她手中，她姿态极其优美的回旋娇躯，那白色浴袍绕着她曼
妙婀娜的娇躯旋转一周，包裹在她身上，将她雪白娇艳的裸体春色完全遮盖住。

　　「是你！？」宁雪妃看见狼狈惨叫着摔倒在地上的宋旭，露出惊诧的表情。

　　宋旭重重摔在地上，还未来得及起身，宁雪妃粉白的俏脸含霜，身如幻影，
粉白玉手间一处蓝光闪过，竟然可以凝结真气成为实体长剑，一瞬间她手持幻影
长剑来到宋旭边上，宋旭只闻到一阵美人馨香扑面而来，随后一阵冰冷感觉袭来，
蓝色的虚幻长剑直指他的颈脖，已然伤及少许，些许鲜红的血液流了出来。

　　「说！你如何来到这别院，又为何要来偷窥本宫入浴，你究竟是何居心！」
宁雪妃冷若寒霜地喝问道。

　　宋旭惊骇于这仙宫圣后武功竟高到如此程度，可以化无形真气为有形剑气，
脖颈处已被剑气长剑割痛，但他毕竟饱读诗书，见识非同一般，瞬息间立刻反应
过来，心道此刻虽然遭遇重大危急，但也是接近圣后的绝好机会，马上卑躬屈膝，
行礼跪伏在地，大声道：「在下平日目睹圣后仙颜，如出海初弄色，又有如潋潋
初弄月，感叹圣后普天壤其无俪，旷千载而特生，真乃群芳难逐、天香国艳的神
女，在下魂牵梦萦，不可自拔，自惭形秽，伤心苦闷，痛哭流涕不已，恍惚间在
仙宫圣山四处游荡，偶然间来到此处。」

　　他跪伏在地，低头看去，只见宁雪妃粉白玉嫩的美脚近在眼前，美脚上还沾
着晶莹的水珠，冰肌莹彻的肌肤上点缀着粉红的脚趾，一阵阵淡雅甜香从美脚和
浴袍裙底飘来。

　　宁雪妃心念一动，见此人出口成章，文采非凡，对自己仰慕至极，虽然言语
之间难免让人觉得太过夸张肉麻，但心下还是颇为受用。

　　她平日虽然偶尔见过这名男子，知道他是百花岛来的宾客，虽然外形潇洒俊
朗，但她并未留意太多，但这仙宫圣山中人人都对她敬若神明，就连帝尊也已与
自己相敬如宾，倒是很久没有人如此雅致地称赞过自己了。

　　宋旭微微抬头，看见宁雪妃仍旧面无表情地看着自己，没有进一步动作，随
即抬起头，脖颈间仍然抵着她的真气长剑，恭敬行礼道：「我恍惚间误入这山峦
中，看到这边升腾雾气，估计此处可能有山间天然温泉，想要来洗涤一番，哪知
靠近此处才发现圣后亲临此处，我已身处嫌疑之地，来不及离去，只能惶惶不敢
动弹，躲藏在山石后面，唯恐被圣后误会。」

　　宁雪妃冷哼一声，淡淡道：「所以说你是不小心才来到这山石中间了？此处
乃圣山次峰，山势陡峭，哪里有误打误撞来到此处的道理，我看你明明是故意藏
在后面偷窥本宫，行亵渎之事！」

　　宋旭继续道：「小生故乡百花岛上，亭台楼阁采用旧氏明楼设计，来到仙宫
之后，被此处精致白壁砖瓦设计的楼阁吸引，经常夜游各处，在明月繁星下欣赏
仙宫楼阁美景。」

　　「小生不才，研习家门轻功「花间纵」，在山间行走攀行并不费力，遥遥看
见此处有温泉烟雾，才会前来，并非有意冒犯，还请圣后赎罪。」

　　宁雪妃见他态度诚恳，说的有模有样，说话间双眼凝视自己美眸，一幅真诚
模样，不似作伪，思忖一会儿后，收起无形剑气，淡淡道：「我今日信了你这番
言语，若他日让我知晓你乃故意冒犯的登徒子，再取你性命不迟。」

　　宋旭心中大喜，看来这次蒙混过关，眼看面前圣后宁雪妃美人出浴的美景，
丰腴圆润的娇躯被温泉泡的微微泛红，还未干透的乌黑秀发披洒在白润的香肩上，
白皙的鹅蛋脸透着一丝沐浴后的红润，高耸的粉白双峰顶得浴袍往前鼓起，胸脯
随着呼吸上下起伏晃荡，雪白凝脂的肌肤吹弹可破，深邃的乳沟就这样在他面前
若隐若现。

　　他只是微微看一眼，不敢多看，忍住腰臀部摔倒的疼痛，以一个潇洒的姿势
站了起来，梳理好衣装，恭敬行礼道：「多谢圣后原谅，小生当反省吾身，圣后
真乃神功盖世，「璇华神功」果然名不虚传。」

　　宁雪妃看眼前男子站起来，身长八尺，一身精致的白衣华服，玉树临风，面
如冠玉，英俊不凡，对自己彬彬有礼的模样，真乃翩翩美少年，美眸不免多看上
了两眼，正好无意间与他四目对视，这男子剑眉星目，眼神炯炯，她竟然心中微
微感觉有些异样。

　　眼下这般赤身裸体穿着浴袍与青年男子站在一起实在非常不妥，宁雪妃粉脸
微红，不再理会他，转身施展轻功，飞身上到边上楼阁的三楼去。

　　宋旭在下面抬头看这她绝美的身姿，飞跃之间，白袍飞舞，仿若仙女，从浴
袍下面往上看去，正好可以看到她浴袍下摆沿着丰腴圆润的蜜桃美臀延伸至雪白
的大腿处，两条白皙修长的滚圆美腿姿态优雅地紧紧并拢，飞舞间软嫩美脚肌肤
晶莹雪白，惹人垂涎，散发出成熟女人特有的魅力。

　　他猛咽一口口水，心中暗喜，既然圣后已相信了他的话，危急解除，眼下又
没立刻赶他离开，他的猎艳撩骚之心又开始蠢蠢欲动，他一向对自己的容貌颇有
自信，平日里虽然一直在这仙宫之内，但绝少有机会可以面见圣后，眼下正是大
好机会，他整理下衣冠，走向一边的楼殿。

　　「宋公子，此处乃本宫私人歇息之处，概不接纳男宾，本宫即将外出，请宋
公子即自行离开。」

　　他还没走几步，楼殿上面遥遥传来宁雪妃轻声曼语，仿佛在他耳边细语一般，
但语调却清冷孤傲。

　　他知道不可操之过急，若惹恼了圣后才是大大的不妙，当即对着楼殿上层恭
敬行礼，朗声道：「小生今日误打误撞，冒犯圣后娘娘，实在太不应该，小生这
就离去，日后当备厚礼来谢罪，还望圣后宽恕。」

　　「不用了。」

　　宁雪妃的声音传来，宋旭听来虽虚无缥缈，却仿若仙音。

　　耳听得楼上窗户打开的声音，一身衣衫划空被风吹拂的声音传来，宋旭向山
外望去，宁雪妃白色曼妙的身影已飞跃而去。

　　他心头几个念头闪过，嘴角微微露出笑容，立刻施展轻功跟了上去。


【仙宫香妃录】第三章

第三章

　　莫星云搂抱着那绿衣少女从山崖上跌下，这山石陡峭无比，他身形急速下坠，
不得不立刻运起全部内劲稳住身形，同时尽力抓住或踩住平坦的石块。

　　「啊！…」这少女在莫星云怀中不停娇呼，紧紧搂着他的颈脖，身外不停下
坠的失重感和快速上升的气流，让她娇躯剧颤，惊慌失措，只能把身子依靠在莫
星云怀里，紧抱住他。

　　随着一阵滚石轰鸣声，在快坠入地面之时，莫星云发出一阵掌劲猛力攻击地
面，借以反冲下坠，地上被打出一个大洞，莫星云猝不及防，来不及调整身形，
与少女滚落进洞中，洞顶碎石坍塌，很快将地面覆盖。

　　莫星云紧紧怀抱胸中少女，狠狠地坠落到洞中地面，虽然他回旋翻滚了好几
下，卸下了大部分坠落重力，但这坠落高度太高，冲力太大，地面石块不规整，
凿击到他的身体，他直感觉浑身各处都仿佛碎裂一般，坠入到一处漆黑的所在。

　　那少女尚在剧烈喘息，浑身颤抖，所幸被他紧紧怀抱护住，应该没有大碍。

　　「呜呜呜…」那少女抽泣几声，呜咽地哭了出来，莫星云身体所受外伤太重，
骨骼肌肤剧烈疼痛，鼻中闻得少女娇躯传来的阵阵幽香。

　　「姑娘，能不能先别哭了，应该没事了，我们想办法爬出去就行，」莫星云
勉强说道，对少女哭泣声不知如何应对，有些无奈，胸膛肺腑都被猛烈撞击，如
火焰般灼烧疼痛。

　　「你会说话！？你不是山魁？」那少女听见莫星云说话，马上娇声叫道，她
吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。

　　莫星云苦笑，此时周遭一片漆黑，两人虽然身躯紧贴，但彼此却看不见对方
脸上表情。他此时方才察觉少女的娇躯在他怀中微微颤抖，凹凸有致的玲珑身体
极具弹性，软嫩温香的肉体贴住他的身躯，饱满高耸的两座雪峰似欲从襟口之中
跃跃而出，胸膛上一片雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无暇剔透，少女吐气如
兰，一阵阵如花草般香气从她粉颈秀发间传来，让他心中一荡。

　　莫星云虽身体疼痛，仍然调笑道：「我啥时候说过我是山魁了？」

　　那少女听得他说话乃一青年男子声音，被他赤裸上身这般紧紧搂抱，感受他
坚如磐石的胸膛肌肉，一股浓烈的男子气息飘来，让她芳心微颤，立刻羞涩起来，
但在他怀里又不敢动弹，只得怯生生地道：「你…你没受伤吧，你…先放开我
…」

　　「我没受什么伤，你抱我抱的这般紧，再不松开，我可要被你抱伤了。」

　　莫星云故作轻松地笑道，少女脸蛋微红，知道被他调戏，娇嗔地白了他一眼，
推开他的身子，莫星云轻轻松开她的娇躯，滚落到一边，这里漆黑一片，山石滑
落间正好形成一个空间不大的可容纳人的地方，莫星云依靠在旁边，不再理会那
少女，运起内劲缓慢开始疗伤起来。

　　少女被他护住全身，除了几处擦伤外没有大碍，看他翻在一边，微微传来运
劲的声音，知道他已经在打坐调息，她整理身上的碎石和灰尘，问道：「虽然不
知你是何人，但还是要谢谢你救命之恩，我家中富贵，等我们从这洞里出去了，
你想要什么赏赐都行。」

　　莫星云微微一笑，却不回答她，他此时经过湖中奇遇，内劲深厚悠远，微一
调息，只感觉丹田中暖意不停向身躯四周流转，舒服不已，本来很重的外伤竟以
很快的速度在痊愈。

　　少女见他没反应，知道他在调息，心里却微微感觉无趣，嘟着小嘴站了起来，
这洞中空间不大，上方碎石坍塌牢牢盖住，若是强行冲出，恐怕会引起碎石进一
步滑落，把两人活埋在这里。

　　少女在四周走动调查，没有发现其他通路，眼睛逐渐适应了洞中黑暗，眼见
那男子仍坐着不动疗伤，心中渐渐烦躁起来，她走到莫星云身边，蹲下身子，玉
手撑着脸蛋看着闭目打坐的他，问道：「嗨，我知道你在调息伤势，这里我看连
个缝儿都没，这要是出不去的话，等会儿我们会不会被憋死啊！」

　　莫星云听到她说什么，但眼下疗伤要紧，不想理她。

　　少女自讨没趣，又站起身来，她又踱步了一阵，发现这四周黑漆漆的不透风，
到处都是严实的墙壁，没有看似可以出去的地方。

　　她本就受了轻伤，绿色的罗裙裙摆好几处都被刮破，一双雪白粉腿上的肉色
丝袜也被撕破了几个洞，露出里面凝脂般的雪白美腿嫩肉，此刻在这里直感觉越
来越气闷，不禁有些慌乱起来。

　　眼看莫星云仍在闭目打坐，身上凝聚了一层薄薄雾气，少女逛了好几圈，没
发现可以出去的地方，只得也坐下闭目养神，她内功较浅，而且没有受内伤，调
息了几圈之后已恢复的七七八八。

　　此刻外面估计已经入夜，这里不知所在何处，少女直感觉从地下传来一股股
寒气，越来越冷，她衣衫单薄，内劲又不深厚，这里又没有可以生火的材料，不
一会儿寒气入体，已被冻的瑟瑟发抖。

　　「好…好冷…」少女娇弱地呻吟起来。

　　莫星云此刻却在运劲关头，他微微睁开眼睛，见黑暗中少女的娇躯颤栗发抖，
这里夜晚的地气较为严重，地底渗水上来，寒意浓厚。

　　莫星云一边调息，一边柔声道：「你到我这来，我给你取暖。」

　　少女闻言，粉脸有些羞涩，隐隐觉得不妥，但她鞋子也不知道飞到哪去，美
丽的粉脚露在外面，整条美腿只有丝袜包裹，丝袜上全是洞孔，衣衫又破烂单薄，
被冻的浑身发抖，她实在没办法，径直走到莫星云身边，依靠着他姿态优雅地坐
下。

　　莫星云只感觉少女身上传来阵阵幽香，软嫩的身子挨在边上，他心中一阵悸
动，不知为何对这少女感觉十分亲近，心想今日自己竟然舍命救她，也不知道是
为了什么。

　　他伸出大手怀抱住少女，少女娇羞难当，「嗯…」地嘤咛一声，被他搂抱在
怀中，只感觉这男子身上暖意传到自己身上，瞬间全身上下暖洋洋的，一股股温
柔温暖的气息传来，让她身子极为受用。

　　「好舒服…」她怀抱住莫星云宽阔的背，情不自禁紧紧抱住了他，男人坚实
裸露的胸膛，紧实的肌肉，浓厚的男子气息，让不怎么接触男性的她顿感无限的
安全感。

　　她心中一阵莫名异样，竟然觉得躺在这陌生的「山魁」怀中十分舒服惬意，
竟尔很快沉沉睡去。

　　莫星云从小很少与女子接触，此刻一个娇美少女在怀中安睡，甜美的少女体
香阵阵扑鼻，他怎么也无法安心运起练功，低头看怀中少女，此刻这里一片漆黑，
但借着朦胧的暗光，莫星云看见这少女容貌绝美，闭月羞花，浓眉如黛，唇如红
樱，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，粉颈下绿
色罗裙中耸立着两座挺拔的丰满乳房，紧紧挨在自己胸膛上，盈亮丰盈的红唇随
着呼吸轻轻颤动，上面闪着些微晶莹的光泽。

　　他一时心潮激动，竟然情难自抑，低头在她鲜艳湿润的樱唇深情一吻，四唇
相接，只感觉香唇软嫩娇滑，沁人心扉，甜美异常。

　　莫星云偷吻少女，心头狂跳，只轻吻一口就赶忙抬起头来，所幸少女已累极，
并未苏醒。

　　只一会儿没有运起内功疗伤，石块底部的寒气就开始渗入下半身，刚才掉落
的摔伤也隐隐作痛，莫星云赶忙收拾心神，将少女靠在怀中，凝神聚力地运功疗
伤。

　　少女睡了约莫几个时辰，渐渐苏醒，此时莫星云运功正当行将结束，紧要关
头，少女被他怀抱了几个时辰，浑身暖热舒适，似乎身上的伤口都已愈合大半，
额头上微微出了香汗。

　　她醒来后发现自己还在莫星云怀中，娇羞地轻轻推开他的手臂，心想自己毕
竟是个黄花大闺女，连男人都没说过几次话，这次却被这莫名其妙的「山魁」抱
来抱去，亲热异常，回去之后要是让爸妈知道了，不知道会有怎样的责罚。

　　她想起此刻还深埋地底，不知怎么出去，走到一处上方碎石低矮处，运起轻
功跃起，轻轻推动，见碎石有些松动，她微一运劲，想要冲破碎石出去。

　　莫星云虽然闭着眼睛，但却知道发生了什么，瞬间大惊失色，只见那少女打
破一道碎石，瞬间周围石块塌方坠落下来，眼看就要把这里活埋。

　　少女尖叫起来，莫星云立刻收回内息，纵身一跃，抱起少女纤腰，内劲狂吐
而出，向上打出一道冲击波，刹那间外界阳光照射下来，石块被击飞在两边，碎
石不停滑落，却在两人头顶形成一道通往上方的垂直通道。

　　莫星云大声道：「你胡来什么！想死啊！」。

　　那少女仿佛抓住救命稻草般搂抱住莫星云的胸腰，埋首在他胸膛间，见石块
被击飞，心道这男子武功好高，真的厉害。

　　不过她自幼娇生惯养，众人对她如同众星捧月一般，被人这般责备她却心有
不甘，在他怀中嘟着小嘴道：「人…人家怎么知道会这样嘛！」

　　莫星云无奈摇头，心道真是遇到位大小姐，又暗暗盘算，她究竟是仙宫的哪
位人物。

　　他说道：「好了，你踩在我肩膀上，等会儿我抓住这石块往上一跃，你趁我
跳到半空中的时候，借着向上的力再往上一跳，应该可以到上面。」

　　「那你怎么出去？」少女问道。

　　「我自有办法，一个人要出去不难。」

　　见莫星云这么说，少女也就没再多问，她纵身一跳，双脚踩上莫星云的肩膀，
她身躯轻盈，莫星云没感到有多大负担。

　　莫星云侧脸一看，只见这少女的高跟鞋已经不知掉落到哪里去，两只粉嫩雪
白的美脚光溜溜的，包裹在肉色丝袜里，踩在自己肩膀上，皮肤光滑细腻，粉红
色的脚趾衬在超薄肉色丝袜里面，隐约露出半透明的白嫩脚背皮肤，美脚散发着
迷人的幽香，他不禁往上看，圆润雪白的小腿和小巧玲珑的踝骨线，在轻薄的丝
袜中紧紧的贴在一起，透着一层令人口干舌燥的朦胧肉色，水嫩的美脚上面，修
长的美腿和薄如蚕翼般的肉色透明丝袜浑然一体，延伸到绿色的罗裙里面，一阵
淡雅香味从裙底扑来，隐隐可以看见罗裙里面肉色丝袜是长筒的款式，里面凝脂
般粉嫩的大腿肌肤，双腿紧紧并拢在一起，透着少女娇艳迷人的诱惑力。

　　莫星云还是处男，却已从师弟冥泷处得知了不少男女之事的秘密，此刻见这
少女香娇玉嫩，妍姿俏丽，不禁有些心荡神摇，脸上红晕。

　　那少女却不知莫星云的反应，踩在他肩膀上，娇声催促道：「山魁，不是说
你先往上跳一下嘛，怎么不动呀！快跳！」

　　莫星云恼怒道：「谁是山魁，你别给我起这种外号好吧，我可是你的救命恩
人！」

　　「嘻嘻嘻！」

　　少女笑的花枝乱颤起来，粉嫩的丝袜美脚轻柔地在莫星云肩膀上踩弄了几下，
柔嫩的小脚和朱红色的脚趾摩擦着他赤裸的肩膀，裹在丝袜里的脚温润如玉，光
洁整齐，脚后跟丰腴光滑，脚趾却是纤纤秀秀，涂着红色趾甲油的脚趾荧光发亮，
丝袜的滑腻触感传来，莫星云感到一阵心痒，脸红起来。

　　少女笑着道：「总算让你生气一回，我还以为我的救命恩人是个木头人，好
啦，我又不知道怎么称呼你…」

　　莫星云被她戏弄，不想再理她，抓住她粉白的美脚脚踝，入手软嫩柔滑，丝
袜包裹的触感细腻富有弹性，他心中一荡，但很快定下心神，丹田一股内劲催动，
纵身一跃，沿着石块墙壁向上不停弹跳，很快跳上距离出口处一半的距离。

　　他大喝一声：「往上去吧！」向上送出少女的美脚，只见那少女轻功飘逸，
抓住边上的石块借着莫星云的力道向上跃起，绿色粉裙飞舞，修身高挑的娇躯宛
若一只雪白飞鸟，身段极其曼妙妖娆，曲线丰腴，两条美玉般的丝袜长腿在那裙
摆之间飞舞，轻柔的罗裙底下，修长如玉的美腿在跃起间露出肉色丝袜包裹的大
腿根部，从莫星云的角度看去，少女裙底春光乍泄，可以看见羊脂白玉的浑圆美
臀，粉嫩耸翘的臀肉上面裹着一个窄小香艳的白色蕾丝内裤。

　　少女向上飞跃的同时，莫星云止住下落的身形，踩住对面墙壁的石块，再次
来回横跳，接着弹跳力不断往上，他内力生活，气息悠长，很快翻上洞口。

　　两人一齐逃出生天，外面已是夜晚，少女落在地上，娇喘吁吁，见莫星云很
快翻跃上来，没来由的心中一喜，跑过去拉住他的手笑道：「大山魁，你可真厉
害，等会儿随我回我家里，我让我爸爸妈妈好好赏赐你！」

　　此刻外面天刚蒙蒙亮，借着晨曦微光，莫星云看她一副天真烂漫的模样，美
目流盼、桃腮带笑，真是个绝美少女，他不禁握紧少女的玉手，调笑道：「都说
了我不是山魁，你见哪有山魁专门不要命的去见义勇为，还盯着你这般花容月貌
的美丽少女搭救的，是不是要把你抢回去做压寨夫人啊！」

　　少女被他调笑，外面的光线不似山洞中那么昏暗，她抬头看去，见他英俊帅
气的脸蛋，乱糟糟的头发下面显得格外粗犷英伟，她一时心如鹿撞，脸蛋绯红起
来，羞涩地收回小手，嗔道：「原来是个不正经的山魁，说！是不是对本小姐意
图不轨！」

　　莫星云大笑到：「就是意图不轨，又如何，我现在就来意图不轨！」

　　说罢想要做出一副侵犯她的模样，少女知道他与她调笑，也不怕他，叉着小
蛮腰，挺起丰盈的胸脯靠着他的胸膛，嘟起盈润的小嘴，嗔道：「来就来，我又
不怕你，说起来还不知道你的名字，莫非你们山魁都没有名字？」

　　莫星云心中一凛，犹豫了一下，见这少女一副天真火辣的性格，娇俏美艳的
脸蛋，姿色天然，芳菲妩媚，在晨曦间光线照射下仿佛盛开的娇艳花朵一般，他
说道：「我叫做「断星」，你呢？」

　　「断星？好奇怪的名字，你姓段吗？嘻嘻，人家本来不好意思告诉你闺名，
不过你既然救我一命，我准许你叫我妙姝姑娘。」

　　「妙姝姑娘…」

　　莫星云喃喃道，突然听见旁边山道上传来声响，他警觉地马上抱住妙姝的腰
肢，和她卧倒在草丛里藏匿起来，妙姝见他突然来抱自己，还以为他真要对自己
非礼，本来芳心大乱起来，随即见他和自己卧倒在草丛里，还见他对自己比了个
嘘声的手势，她立刻知道情况不妙。

　　只见不远处的山道附近，一片人声嘈杂，莫星云怀抱着她的柳腰，借着杂草
和灌木，纵身匍匐向前，很快看见一片山间空地上，赫然出现那群袭击他们的黑
衣人影，正在与另一群人战作一团。

　　另一群人也穿着黑色的衣服，但款式与之前的人大不相同，下摆比较宽大，
并且都带有黑色高款的头帽，上面一块白色云雾的标记。

　　两群黑衣人刀光剑影，呼声喝喝，剧烈地激战着，莫星云仔细看去，自己那
师弟冥泷也在战团中间，与另一群黑衣人中明显是首领模样的一个高手正在捉对
厮杀，在两团人的边上的草地上，两名衣衫不整的少女躺在地上，一动不动，不
知死活。

　　「是阿娇和阿媚！」

　　妙姝情绪激动地大叫起来，挣脱莫星云的怀抱，向那两位少女跑去，莫星云
心叫不好，眼见那两群人都注意到了这边，他担心妙姝安危，只得硬着头皮从草
丛中出来，跟在她身后。

　　两人扑到那两位名叫阿娇阿媚的少女身边，只见地上两女浑身是伤，衣衫破
碎，下体一片狼藉模糊，脸上淤青，惨不忍睹。

　　妙姝呼号地扑到到她们身边：「阿娇、阿媚！你们醒醒，你们醒醒啊！」

　　莫星云探过身去，伸手到两人鼻息处，心头一黯，两女显然已咽气多时，雪
白如玉的身上浑身伤痕，下体私处一片血肉模糊，显然死前受到了残忍的凌辱。

　　他虽然知道自己这师弟行事一向毒辣，但以前那些受辱之女均与他非亲非故，
此刻他与这少女共情，心中不免愤怒起来。

　　「呜呜呜！阿娇阿媚…怎么会这样…」

　　妙姝抱紧两人尸身，泪如雨下，号泣不止，浑身颤栗，她初入江湖，未曾见
过生离死别，如今亲近之人昨天还好端端地在身边谈笑，转眼间今天已经阴阳永
隔，死前还受到了悲惨的凌辱，让妙姝尚稚嫩的心灵受到了重创。

　　「我说是谁，原来是昨天的大美人儿，老天爷开眼，居然没把你给摔死，要
是死了可真是暴殄天物了！」

　　那冥泷一剑击退黑衣人首领，脚上催动轻功，一个利落的飞跃来到了妙姝和
两女的尸身面前，他一副嚣张跋扈的模样，阴柔的脸上充满了暴戾狂妄的神情。

　　「你！你个恶魔！你把阿娇阿媚…我和你拼了！」

　　妙姝心情激荡，怒火攻心，亲近之人之死令她昏了头脑，拿起地上掉落的长
剑，不要命般冲了上去，一阵阵凌厉的剑招攻向冥泷。

　　那冥泷却好整以暇地躲避格挡，狞笑道：「嘿嘿，那两个丫头也不赖，就是
脾气太大，我和兄弟们明明让她们尝了当女人的销魂滋味，却怎么说教也不听，
我只好送她们一程。」

　　「杀千刀的混蛋，看我取你的狗命！」妙姝声嘶力竭地娇吒道。

　　莫星云在一边眼见妙姝非冥泷敌手，这混蛋师弟有心戏弄她，他心中担忧，
却怕现在出手会暴露自己，要是让妙姝姑娘知道自己也是魔教中人可就完了。

　　那群与魔教为敌的黑衣人看见冥泷与妙姝战作一团，为首的黑衣人大呼道：
「是小姐，找到小姐了！保护小姐！」

　　黑衣人众听令纷纷且战且退，围在妙姝身边，冥泷与魔教众人被黑衣人缠住，
两方死伤不断，一时难解难分，冥泷与魔教却也沾不到便宜。

　　就在这战局难解难分之际，莫星云只觉一阵迷人熟悉的香味飘来，山边一阵
白影闪过，飘飘然一个身影降落在这战场边缘，他定睛一看，瞬间看得呆了！

　　只见那是一位倾国倾城的绝世美妇，体态丰腴，高挑曼妙，容貌绝美，穿着
一身素白薄纱长裙，黑发如瀑，高雅出尘，乌黑秀发随意飘散在肩头，容颜可谓
仙姿玉色，浓眉如黛，唇如红樱，琼姿花貌，倾国倾城，薄纱长裙中凝脂般雪白
的肌肤若隐若现，胸前丰挺饱满，薄纱领口之中雪白的嫩乳几乎要裂衣而出，蜂
腰细细，柔弱无骨，腰臀若流苏般曲线曼妙，两条修长滚圆的丰腴美腿在开襟的
薄纱长裙中露出来，粉白的美腿裹着肉色的丝袜，在阳光下反射着迷人的光泽，
美脚优雅地蹬着一双银白色高跟鞋，滚圆丰满的美妇肥臀将长裙胯部顶起诱人的
弧线，硕乳丰臀的轮廓凸现，长裙底下前凸后翘的玲珑身材，令她浑身无一处不
透露着艳媚绝世的勾魂姿态。

　　「仙…仙女！」魔教中有人惊叫道。

　　就算不是被这美妇的惊人美貌所震慑，莫星云也早就呆呆地楞在当场，头脑
一阵天旋地转，呼吸停止，没法动弹。

　　因为这个女人不是别人，正是自己失散多年的母亲——宁雪妃！

　　只见宁雪妃白衣如雪，身后跟着一位俊逸绝伦、身长如玉的青年，自然是宋
旭，两人降落在混战的山间平地旁边，宁雪妃明媚的眼眸扫向众人，眼神中含着
凌厉冰冷的目光，那群袭击魔教的黑衣人显然认识她，都纷纷围在妙姝与她身边，
为首的领头人恭敬地低头行礼道：「圣后金安，这群魔教宵小袭击小姐，杀死了
阿娇阿媚两位女仆，属下正准备将他们当场格杀。」

　　妙姝看见宁雪妃出现，马上丢弃宝剑，扑进她怀里，痛哭流涕道：「娘，他
们这群混蛋，把阿娇阿媚凌辱杀死，女儿也跌落山崖，险些丧命！娘你要为女儿
主持公道！」

　　宁雪妃听闻阿娇阿媚惨死，她已看见两女尸身，怀中女儿娇躯颤栗，哭成泪
人，她温柔的抚摸了下她的额头，柔声道：「你且先到一边，娘处理完这些杂事，
带你回家好好休息。」

　　莫星云如遭雷击，血液逆流一般，呆呆地看着眼前这美丽的绿衣少女，居然
称呼她的母亲为「娘」！

　　那边显然没有注意到还躲在草丛里的莫星云，妙姝这才从宁雪妃怀中离开，
站在一边。宁雪妃轻腰柳腰地走上前去，袅袅而来，身姿婀娜，滚圆耸翘的浑圆
美臀在薄纱群中摇曳生姿，晃起一阵阵丰美臀浪，两条晶莹修长的丝袜美腿滚圆
丰腴，姿态优雅地走动，在纱裙之中轻轻摆动，魔教众人都被她艳美绝伦的美色
所惑，纷纷露出淫邪无耻的目光，在她妖娆诱人的丰腴娇躯上扫来扫去。

　　一向好色至极的冥泷最好美艳媚人的成熟妇人，看见宁雪妃之时瞬间眼冒金
星，仿佛失魂落魄一般，淫邪的眼神死死盯着宁雪妃丰满熟艳的娇躯不放，口干
舌燥地吞咽口水，闻着鼻尖淡雅的美女香气，一向能说会道的他居然忘了该说什
么话。

　　宁雪妃早已习惯了男人们被自己美色所惑的痴呆目光，她平静地看着一地死
伤的场地，凤目瞄到了不远处躺在地上的阿娇与阿媚的尸体，美丽的柳眉轻轻皱
起，她冷冷地对冥泷为首的魔教众人道：「为难我女儿，杀死仙宫的侍女，在这
里侵扰我们的清静，这些是不是你们做的。」

　　冥泷看着她冰冷如雪的绝世美貌，被她强大的气势所压制，一时竟说不出话
来，狠狠地咽了口口水，艰难地说道：「是…是我们干的，怎么，你个臭…臭娘
们…」

　　他还要再说出什么难听的话来，只见宁雪妃柳眉微微耸动，玉容微怒，瞬间
从粉白的手臂上延伸出一把纯蓝色无形真气形成的长剑，鼓动的内劲将她的薄纱
吹吹拂起来，浑身罩着一层淡蓝色的光晕，薄纱长裙里凝脂般粉白的肌肤若隐若
现。

　　一阵白色残影闪过，她身如鬼魅般瞬间欺身到魔教众人身边，纯蓝色的无形
长剑如波涛般使出，剑浪仿若滔天怒浪一般，层层叠叠攻来，魔教众人大骇不已，
纷纷举剑抵挡，却已闪避不及。

　　「啊！啊啊啊！」

　　转瞬间一阵惨叫声，只见一片血液飞溅，魔教众人悉数被无形剑气斩击，手
臂胸膛齐断，胸口致命处被剑气贯穿，一刹那间，十数名魔教匪徒尸横当场。

　　冥泷心中惊骇至极，但宁雪妃并未杀他，他已吓破了胆，狼狈无比地转身立
刻想要飞身逃跑，宁雪妃一个纵身来到他面前，两人四目相接，宁雪妃满脸冰冷
怒意，冥泷一阵窒息般的绝望感袭来。

　　「啊！！！！」

　　莫星云闭目不忍看去，虽然这混蛋师弟罪该万死，但毕竟和自己从小长大，
他实在不忍看到他惨死的模样。

　　「啊！啊！…啊！」

　　莫星云睁眼看去，只见冥泷惨叫着抽搐躺在地上，却并未死去，只见他身上
一片血污，一大块血渍洒在周围的草地上。

　　「啊！你…你他妈的…！」

　　莫星云仔细看去，只见宁雪妃寒冷如霜地肃立在一边，冥泷大声惨叫着，下
体一大块血迹，居然是被宁雪妃用剑气斩下了下体的阳具，被阉割了男人裆部那
话儿。

　　众人见状无不胆寒，尤其是在场的男性，都感觉莫名胯下一凉，心头颤栗。

　　宁雪妃冰冷地说：「奸恶之徒胆敢冒犯仙宫，刚才这一剑，替阿娇阿媚取回
公道。」

　　「妈妈！好厉害！」

　　妙姝此时跑了过来，看着在地上呻吟抽搐的冥泷，下身一片血污，男人的那
话儿就甩在不远处的地上，满地鲜血，刚才还嚣张跋扈的混蛋，现在被阉成了废
人，她狠狠地踢了下冥泷的头，怒道：「死人渣，害死阿娇阿媚，现在生不如死
吧，看我把你杀了！」

　　说罢她拔出长剑，就要砍死地上的冥泷，那潇洒俊逸的美男子宋旭此时走过
来，大声说道：「小宫主，剑下留人！」

　　妙姝回头看去，宋旭走到宁雪妃身边，恭敬地道：「圣后，这魔教之人害死
魏小姐的婢女，实乃奸恶至极，想必您将那首恶之徒去势，是想以儆效尤，震慑
魔教宵小，但依在下之见，此人乃大奸大恶之徒，留下此人一命，带回去严刑拷
打一番，令其生不如死，同时来获取一些魔教情报，正好也可以对近期的魔教行
踪有所了解。」

　　宁雪妃听了他说的话，思忖了一下，微微点头，转身对那群仙宫黑衣人道：
「闵锋，你把这里收拾一下，把这个魔教的废人带进「地冥宫」关起来。」

　　那黑衣人恭敬无比地行礼，回身对下属示意，随后一群黑衣人上去，将半死
不活已经疼到昏厥的冥泷带走。

　　妙姝看虽然无法手刃仇人，但他一副生不如死的凄惨模样，也算接了心头之
恨，她令下属将阿娇阿媚尸身包裹，也一并运回仙宫。

　　宁雪妃莲步婀娜地走到妙姝身边，温柔地抚摸了她的头发道：「姝儿，这次
遇到魔教宵小，你平日练武不精，实乃凶险，近期魔教频繁行动，你还是回到仙
宫好生休息，待外面安分了再出来。」

　　妙姝心疼阿娇与阿媚之死，拉着宁雪妃的玉手低声道：「女儿知道了，今后
女儿一定加倍练习，不负仙宫传人之名，也不能让阿娇和阿媚白白死去。」

　　「嗯。」宁雪妃略单欣慰，拉着她的手准备离去。

　　「对了！山魁去哪了？」妙姝此时反应过来，从刚才开始就不见那救了自己
一名的「山魁」的踪影。

　　「山魁？」宁雪妃疑惑道。

　　莫星云此时心中早已卷起滔天巨浪，敬爱无比的亲生母亲就在眼前，刚才大
发神威全灭了魔教众人，但她此时已嫁作他人妇，还和那姓魏的生了个女儿，自
己又是仙宫魏家的头号通缉犯，此时此刻万万不能让仙宫之人认出自己。

　　他赶紧掏出地上大块泥土抹在脸上，头发又再弄散乱一些，生怕露出破绽。

　　魏妙姝径直向他蹲伏的草丛跑来，一把把他拉出来，娇叫道：「原来你躲在
这里，怎么了？刚才吓傻了啊？」

　　「没…没有。」莫星云低声道。

　　宁雪妃走了过来，见是一位身形丑陋，满身泥土的山野之人，她柳眉皱起，
她素来最爱洁，讨厌肮脏之物。

　　魏妙姝笑着道：「妈妈，我之前从半山腰掉下来，多亏了这个山魁保护我，
我才没有受伤，他可是我的救命恩人。」

　　此时宋旭走过来，看着莫星云的样子，满脸鄙夷地道：「看起来多半是个山
间野人，既然对小姐有恩，给予一些食物衣物，打发了就是。」

　　宁雪妃扫视了几眼莫星云，心中微感熟悉，不过她对这肮脏的「山魁」无半
分好感，眉目之间透着不耐烦的神情，拉过女儿来轻柔道：「姝儿你让下人给他
一身衣物吃食，再送点银两，也算报答他的恩情。」

　　莫星云见母亲轻视自己，虽然知道形势所迫，但心中憋屈，几欲落泪，此时
听那魏妙姝娇声道：「那不行，这山魁可有意思了，我要把他带回仙宫，安顿他
过上几天再说。」

　　「胡闹，你以为他是什么玩具，让你带回去玩几天？」宁雪妃嗔道。

　　「我不管我不管！这个就必须依我！反正不会有几天的啦，让他来陪我一阵
子，过几天就送他回来！好不好嘛！」

　　魏妙姝不停地母亲身边撒娇打诨，宁雪妃对这娇蛮女儿也倍感无奈，只得最
后答允。

　　莫星云在一边一言不发，低声头，生怕被她看出自己的样貌，心里一阵热一
阵冷的，百感交集。

　　宁雪妃对他显然浑不在意，美目再没在他身上看一眼，和宋旭一齐走了开去。

　　「好啦，来吧，跟我回我家去住几天。」魏妙姝走过来，亲热地拉起莫星云
的手。

　　莫星云尴尬地对他微微笑了下，看着前方宁雪妃走在前头曼妙的身姿，柳腰
款摆，丰臀摇曳，雪白的丝袜长腿交错迈动，空气中淡雅的美女香气扑鼻，实乃
艳媚入骨的绝伦美妇，那美男子宋旭挨在她身边，靠得很近，时不时态度谦卑地
和她说些什么，宁雪妃虽不太搭理他，但娇艳的面容时不时露出淡淡的微笑。



【仙宫香妃录】第四章

作者：Gstar111

　第四章

　　夜晚，仙玄秘域内的仙宫绝顶，此刻灯火通明，仆人们穿梭在楼殿走廊中，
琼楼玉宇一派繁华景象，显然是有贵客来临。

　　仙宫正中央的大殿内，宽大豪华的餐厅中，摆放着四张圆形餐桌，仙宫的头
脑人物都参与列席。

　　「姝儿和娘亲怎么还没来。」

　　魏昱枫不耐烦地对左右问道，他为人仪表堂堂，身材高大，一头继承自父亲
的夺目红发，风采非凡，也是一番少年英雄气派。

　　「哥哥你别着急，姝儿妹妹这次出去遇到了惊吓，阿娇阿媚据说还遇害惨死，
女孩子家受了点委屈，有点接受不了也很正常，圣后估计还在照顾她。」

　　坐在他边上的矮小少年说道，此人乃魏昱明，是魏昱枫的堂弟，魏无垠弟弟
魏无心之子，与堂哥相比，他身材偏矮，长相也仿佛小猴子一般，尖耳猴腮，经
常被几个同龄人调笑，但他们堂兄弟一块长大，感情极好。

　　他们坐在偏桌，主桌上面，帝尊魏无垠与魏无心、萧广、刘吉等几名仙宫高
层人物悉数到场。

　　在他下手，端坐着两名男子，一老一少，年老的国字脸，十分威严肃穆，头
发胡须已经斑白，但健硕的身躯与鼓胀的太阳穴都能看出此人一身修为已臻化境，
他下手一名英挺少年，眉清目秀，高大粗壮，肌肉发达，看起来与魏昱枫的风采
不相上下，身形健硕高大比他有过之而无不及。

　　「董首座，阁下今日亲自来仙宫作客，我有失远迎，实在惭愧。」

　　魏无垠长身站起身来，对那国字脸老者敬酒，老者也站起与他对饮，朗声道：
「帝尊阁下，眼下江湖风云变幻，魔教宵小滋生冒头之势，此次齐雁宫之役，我
天策府怎能坐视不理，我已派遣数十名好手，不日间就会赶到齐雁宫，誓与魔教
拼杀到底！」

　　魏无垠微微点头，朗声说：「有天策府相助，真乃如虎添翼，想必此役定会
马到成功！」

　　董元鸿一副阿谀奉承的模样，大笑着举杯痛饮，众人一齐举杯，现场气氛热
烈。

　　这天策府乃董家所创，董家也是「七大仙侠」后裔之一。天策府总部位于京
城，历代首座都在朝中经营，屡仕高官，且女性家族成员经常与皇室通婚，互为
姻亲，现今的首座董元鸿就出任当朝宰相之一，他的妹妹董菲嫣又是当朝天子的
皇后，极受当今皇帝孝仁帝宠爱，董元鸿作为国舅爷，可谓贵极人臣，是朝廷的
实权派。

　　他作为如此地位尊崇之人，今天尚且要亲自带着儿子和属下，来到仙宫与魏
无垠聚会，可见仙宫与天策府羁绊之深。

　　魏无垠将杯中美酒一饮而尽，对董元鸿说：「想来我们忘年之交，已有快三
年多没有像这般欢聚，菲嫣妹妹嫁与孝仁皇帝后，我与她也有近五年未有来往，
不知她现在过得可好？想来昔日岁月如过往云烟，感叹岁月蹉跎，时光飞逝，时
时倍感涕零。」

　　董元鸿笑道：「帝尊阁下，您乃万圣之躯，有上下千年未有之大智慧，数十
年光景当如弹指一挥间，天策府能为仙宫效力，共同进退，实乃幸事。」

　　这董元鸿如此贵极人臣，却对魏无垠态度谦卑，两人肯定有非同一般的过往
经历。

　　魏无垠微笑道：「首座过誉了，我们还是要过好当下，魔教蛰伏数年，协同
那北疆势力一同反扑，我们不可不防，也要多多仰仗朝廷势力。」

　　董元鸿点头道：「那自是应该，天策府上下已动员起来，老朽自多年前与魔
教交手以来，已多年未活动筋骨，此次与帝尊一同前往绞杀恶徒，正好也是锻炼
小儿的机会。」

　　他下手那名高壮青年站起身来，对帝尊恭敬行礼：「小侄董昊，见过帝尊大
人。」

　　他声音洪亮，气势威武，身材高大魁梧，肌肉威猛雄壮，面容坚毅，看起来
仿若一块巨大的铁塔岩石一般，在座诸位都暗暗称赞，感叹真乃威风少年，假以
时日必定又是一员武林豪强。

　　魏无垠打量董昊一番，微微点头道：「贤侄果然人中龙凤，如此高大健硕，
董首座，小女年方妙龄，粗鄙浅陋，却也快到了婚龄，我们多年前订的婚约，可
还作数？」

　　董远鸿闻言大笑道：「当然作数，能与帝尊结亲，乃天策府天大的幸事！来，
阿昊，敬帝尊大人一杯！」

　　那董昊身材高大，立刻干脆利落地豪饮一杯，在座纷纷夸赞他们父子海量，
一时之间仙宫众人与天策府来宾气氛觥筹交错，推杯换盏，众人敞开话题，天南
地北地聊了起来，酒席间的气氛更加热烈。

　　魏无垠合并仙宫与天星宗后，在江湖经营多年，已有较多归附，其中尤以天
策府为最大盟友，天策府开启自仙侠后裔，又与朝廷局势联系紧密，与仙宫结盟
后已成为江湖与庙堂结合的最大纽带，也是魏无垠称霸的重要一环。

　　魏无垠与董元鸿也已熟识多年，两人年纪虽相差一辈，但董元鸿乃桀骜不驯
的枭雄之辈，与仙宫结盟百利而无一害，他靠着此层关系，终于在数年前荣登当
朝宰相之一，是天策府历代以来最高官位，也不乏仙宫的势力在幕后做了很多手
脚。

　　董元鸿的妹妹董菲嫣自幼师承峨眉仙圣派，她天资聪颖，年纪轻轻就修为不
凡，是仙圣派不世出的绝顶高手，再加上天生丽色，体态婀娜，美艳迷人，早年
行走江湖的时候就曾被誉为「幽媚仙子」。

　　魏无垠与董菲嫣早年有一段感情，但后来董菲嫣一次偶然的机会邂逅了当时
还是太子、出外巡守的孝仁皇帝，孝仁帝立刻就被她惊人的美色吸引，疯狂的追
求她，董菲嫣当时正与魏无垠热恋，当然对于这皇亲国戚的太子不感兴趣。

　　但魏无垠却心思深沉，他处心积虑想要实现他的「宏伟大业」，马上敏锐地
联想到这是一个机会，他居然立刻怂恿董菲嫣嫁与太子。

　　董菲嫣对魏无垠如此无情且荒唐的想法惊讶莫名，一开始心伤不已，但魏无
垠一番软硬兼施的劝说，终于把她说动，她出于对魏无垠的爱恋或者说恨意，再
加上当时的太子热烈的追求，她很快投入了太子的怀抱，两人双双坠入爱河，后
来太子荣登大宝，升为天子，董菲嫣就成为了当今皇后，董家与天策府自然也是
立刻鸡犬升天。

　　这里面魏无垠可谓始作俑者，仙宫与天策府的关系密切也就主要因为这层原
因。

　　魏昱枫坐在一边，此时听见他们所言，心中一沉，第一次听说妹妹魏妙姝与
天策府有婚约，他极为疼爱这个同父异母的妹妹，眼下看这个叫做董昊的年轻人
越看越不顺眼起来。

　　他看见父亲春风得意的样子，心中不爽，起身正准备离座，魏昱明讶异道：
「哥哥你去哪里？」

　　就在这时，一阵馨香迷人的诱人香气从外面隐隐飘来，伴随着两个声调不同
的「哒哒哒」高跟鞋敲地的魅惑声音从宴会大厅入口处出现两个婀娜多姿的曼妙
身影，有说有笑地走了进来，众人只觉眼前一阵目眩，目光便再也无法从眼前妩
媚妖娆的倩影移开。

　　魏妙姝换了一身红蓝相间的短款粉裙衣装，她虽然年少，但芳菲妩媚的容貌
与母亲相似，娇躯也已然发育的相当成熟，香娇玉嫩的秀靥艳比花娇，口如含朱
丹，晶莹的红唇轻扬微笑，身姿魅惑，娇然玉肤，顾盼之间端的是娇艳动人，勾
人心魄。一头漆黑的秀发披散而下，上衣露肩，淡蓝色的裹胸紧紧包裹住发育成
熟丰挺的胸脯，粉臂上飘洒着红色的袖衣，盈盈动人的蜂腰纤细如柳，细腰上缠
着一条淡蓝色束带，下身是短款的淡蓝色蓬松罗裙，罗裙下修长如玉的美腿裹着
性感贴身的白色丝袜，在短裙处隐隐露出优雅迷人的蕾丝花纹，包裹在丰满圆润
的大腿上，衬得她肌肤娇嫩诱人，美脚上穿着一双蓝色清凉高跟鞋，露出性感的
脚趾，上面涂抹着艳丽的猩红色指甲油，清凉的打扮隐约透着一股怀春少女的骚
劲，相当荡人魂魄。

　　宁雪妃则依旧穿着一袭雪白的白丝纱衣，袅袅而来，她身材高挑丰腴，要高
出魏妙姝不少，与女儿的青春丽色不同，尽显熟女诱人的韵味，乌黑长发上斜插
一根镂空金簪，包裹在薄纱长裙下的优美身段曲线隐露，酥胸丰盈饱满，领口风
情万种地高开，丰满的熟女胸脯高隆滚圆，雪白丰满的双奶硕大坚挺，随着走动
充满弹性的晃荡在胸前，在薄薄的玉纱包裹之中，娇媚婀娜的身段往下，是晃动
摇曳的美丽硕臀，肥美丰腴，裙摆被硕大挺翘的肥臀撑得往上提了几公分，摇曳
生姿，荡人心魄，两条修长滚圆的丰腴美腿在纱裙之中轻轻的摆动，穿着薄如蚕
翼般的肉色丝袜，细润如脂，粉光若腻，纤细的小腿和结实肉感的大腿，笔直修
长雪白耀眼，散发出极致的性感，10公分高的银白色雕花高跟鞋凸显出她完美比
例的绝美身材，高挑妖娆，艳媚逼人，浑身上下则是洋溢着丰腴圆润的成熟美妇
的诱人丰韵。

　　两女蛮腰款款，娇姿婀娜地走来，步若莲花摇曳生姿，两双雪白修长的玉腿
都包裹着性感迷人的丝袜，腿浪晃荡，娇嫩肉颤，丰腴滚圆的美臀款款扭动，一
个娇媚青春，一个典雅美艳，令男人们尽皆血脉喷张起来，看的呆了。

　　仙宫众人常见宁雪妃母女二人，还算正常，天策府的男性来宾无不貌若痴呆，
个个涨红了脸，直勾勾地盯着两位绝世美女，尤其是那「龙岳第一美女」宁雪妃，
「仙宫圣后」的艳名早已穿遍龙岳大陆大江南北，天下男儿无不以见上她一面为
荣，天策府众位来宾第一趟目睹她绝美丽色，表现得相当失礼，眼睛在她们母女
两人诱人的身段和绝美的容颜上不停扫视，根本无法移开。

　　魏昱枫见母亲与妹妹前来，脸露喜色，站起身来走上前道：「娘亲与姝儿来
的好晚，父亲已款待客人好久，姝儿没有大碍了吧。」

　　他说着双手一手一个，拉起宁雪妃与魏妙姝的粉白玉手，宁雪妃面露微笑，
魏妙姝给了他一个逗趣的表情，娇媚笑道：「大碍是没有，小碍是一堆，哥哥你
可要好好补偿我。」

　　魏昱枫见妹妹精神恢复了大半，心中一阵欢喜，往后一看，那来自百花岛的
宋旭也和母女二人一同前来，亦步亦趋的跟在她们后面，对他低头行礼，他对着
娘娘腔的美男子没什么好感，对他皱了皱眉头，也没回礼，随后拉着母亲和魏妙
姝的手来到宴席上。

　　魏无垠左手下手立刻空出几个座位，给迟到的两女和魏无垠三人，宁雪妃拉
着女儿对来宾姿态优雅地微微欠身行礼，随后就座，那宋旭对魏昱枫对自己的轻
视不以为意，只是淡淡一笑，坐在附属的次桌上。

　　那董元鸿起身行礼，朗声道：「圣后和小宫主金安，听闻小宫主身体有些不
适，在下带来的行礼当中正好有安神补气的药物，等会儿我让下人送上。」

　　魏妙姝笑着道：「老人家不用啦，我这会儿已经缓过来了，谢谢您的好意。」

　　魏无垠听了面露不悦，皱眉道：「姝儿！没大没小的，什么老人家，快赶紧
给董首座行礼。」

　　魏妙姝吐吐舌头，只对着父亲挤眉弄眼地弄了个搞怪的神情，却不去理他的
说教，搞怪的神情也是颜如桃花，美艳可爱，魏无垠一向对这个漂亮女儿极为宠
爱，脸露怒色，却拿她也是没有办法。

　　宁雪妃对董元鸿道：「董首座，好久不见，不知菲嫣妹妹做了皇后，近来可
好，数年前寄给我的「凝神玉露」确实让我睡眠好了不少，我却一直没机会去谢
她。」

　　董元鸿笑道：「舍妹现在居住在深宫中，就是我要见她一面也难，只能以后
有机会再相聚了，圣后娘娘的心意老朽替舍妹心领了。」

　　几人一阵寒暄，看起来已是多年的旧相识。

　　那壮汉董昊自从宁雪妃母女进来之后，仿若被夺了魂魄一般，傻傻看着两女，
眼珠子都快掉下来了，话都不说一句，盯着两女扫来扫去。

　　两女姿态优雅地坐着，尽皆月貌花容，名嫒美姝，一个青春丽色、光艳逼人，
一个明媚端庄、性感风韵，让这没怎么见过女人的董昊看得是口干舌燥，头脑发
晕。

　　尤其那宁雪妃，她一言不发，容貌清冷，仪态优雅地交叠美腿坐在丈夫魏无
垠旁边，裹着肉色丝袜的修长粉腿从长裙开叉滑落处暴露在外面，露出肉感十足
的丰腴大腿，紧紧裹着薄如蝉翼的长筒蕾丝丝袜，在宴会烛光的反射下丝袜露出
滑腻淫靡的色泽，大腿部位诱惑蕾丝花纹上面，有一截雪白粉嫩的光滑腿肉延伸
到诱人的裙底深处，银白色雕花高跟鞋10公分细高跟鞋在交叉翘起的美腿上慵懒
地晃荡着，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，让董昊和一众男子看
得是心慌意乱，口干舌燥，都在暗暗心中意淫，这双滚圆修长的粉嫩丝袜美腿要
是缠在自己腰上，是个什么销魂蚀骨的滋味儿。

　　董元鸿见状心知儿子这样也太过失礼，尴尬地咳嗽一声，笑着介绍道：「这
是犬子董昊，今年方才十八，这次我待他出来历练一番，见见世面。」

　　说罢他重重地推了一下董昊的肩膀，用上了一些内劲，低声道：「还不快起
来给圣后和小宫主行礼！」

　　董昊吃痛一下，反应过来，赶忙站起来对两人行礼，宁雪妃微微点头示意，
魏妙姝看这壮汉傻乎乎的样子，眼神痴呆地看着她，「噗嗤」一笑，心想这傻大
个可真够呆的。

　　董元鸿笑道：「我这儿子一直在府内修炼，缺乏历练，没啥见识，让帝尊和
圣后见笑了。」

　　魏无垠道：「少年英雄当不拘小节，姝儿，你看董公子如此威武，父亲我与
董首座之前就有约定，把你许配给董家公子，你可满意？」

　　魏妙姝听见父亲说的话，呆了一下，立刻俏脸有些红晕，娇叱道：「父亲你
说的什么呀！姝儿不依，不要不要！」

　　众人见她少女可爱的撒娇模样，以为她只是少女矜持，尽皆哄堂大笑，只有
宁雪妃微微皱眉，心中冷笑，没有谁比她更了解女儿，她心知女儿定然看不上这
看起来就像个草包的粗陋壮汉。

　　众人你来我往，把酒言欢，觥筹交错起来，各自的手下开怀畅饮，那董昊酒
量豪迈，来者不拒，只是眼珠子一会儿在魏妙姝身上打转，又或是盯着宁雪妃猛
看，两女一般地姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸随着呼
吸不停的颤抖着，看得他神魂颠倒，心醉神迷，眼神直接而又火辣，毫不收敛。

　　宁雪妃见惯了男人对自己神魂颠倒的模样，心中对这粗莽的壮汉鄙视，自然
不会理会他，那魏妙姝看到着男子的目光这么无礼，一脸傻乎乎的样子，嫌弃他
也太蠢笨的样子，也是嘟着小嘴直接无视。

　　魏无垠在边上陪着妹妹聊天，看那董昊的样子越看越不顺眼，但看在他是父
亲的贵宾，也没法拿他怎么样。

　　他拉着身边魏妙姝的小手亲切地问道：「妹妹，说是你在外面遇到了大危险，
害的阿娇和阿媚都丢了性命，你可急死哥哥了，没事了吧！」

　　魏妙姝心伤两位女仆丧命，眼含泪花地把事情和魏昱枫说了，说着说着又要
哭成泪人，害的魏昱枫与魏昱明两兄弟赶紧连哄带骗，才把她哄的又喜笑颜开。

　　两人自幼与魏妙姝一块长大，是同龄玩伴，感情深厚，都知道这妹妹娇蛮敏
感，因此平时一直把她捧在掌心，仙宫上上下下也都是这个态度，可是说魏妙姝
是集万千宠爱于一身。

　　魏妙姝这才想起来，俏目急忙四处寻找起来，娇声道：「那山魁哥哥呢？我
不是让他也来这边参加宴会的吗？」

　　坐在一边的宋旭说：「小宫主，您吩咐后，他似乎没有随着过来，不知道去
了哪里，刚才下人们已经去找他了。」

　　魏妙姝不开心地道：「干嘛不过来，人家好心好意想叫他来。」

　　宋旭笑道：「他浑身脏污泥土，面目可憎，估计他自己也是自惭形秽，不愿
来这边贻笑大方，不过这样想来，他也算是有自知之明，不是个蠢人。」

　　魏妙姝嗔怒道：「什么蠢人不蠢人的！人家是心地善良的好人，武功又强，
可比你们厉害多了！」

　　宋旭被小宫主抢白，怕惹恼了她，赶忙垂手道歉。

　　魏昱枫奇怪道：「山魁？那是何人？山间野人？姝儿你怎么会认识？」

　　魏妙姝甜美笑道：「那山魁可不是一般人，武功可厉害了，姝儿这次脱险可
全靠他，等会儿姝儿去被他找过来，给哥哥们引荐。」

　　魏昱枫心想估计这娇蛮妹妹又不知道在外面结识了什么绿林侠客，估计要不
是贪图她的美色，要不就是想讨点赏钱，等会儿打发了他便是。

　　就在此时，那「山魁」莫星云就躲藏在宴会大殿的窗外，凝神偷窥着众人，
他施展开师傅邪陌老祖传授的【潜龙魔功】，掩藏身形与气息，他近来内功暴增，
功力与离开魔教时已今非昔比，这【潜龙魔功】掩盖身形的能力与使用者的内功
息息相关，再加上在这仙宫之内众人皆放下防备，因此无一人发现窗外还躲藏着
人。

　　莫星云看着魏家一家人其乐融融，原来自己救的那美貌少女居然是魏无垠与
自己娘亲生的女儿，是自己同母异父的妹妹，他又是惊讶，又是愤怒。

　　他本来以为母亲宁雪妃定然是被那魏无垠胁迫强娶，过着凄惨的囚禁般的生
活，等着他武功大成来解救，没想到见到母亲后，她竟然已彻底投入魏无垠的怀
抱，当她的「仙宫圣后」，和天星宫的魏家过上如此融洽美满的婚姻生活，仿佛
自己亲生父亲莫修泊的血海深仇都不存在一般。

　　他看着那名叫魏昱枫的青年，已经听闻他是魏无垠的儿子，居然是仇家的儿
子，但宁雪妃还和他亲密地有说有笑，自己母亲虽然平时气质冰冷，不苟言笑，
但和那继子魏昱枫聊起来却十分温柔妩媚，两人紧靠着座位，宁雪妃微微斜着身
子，香肩和他肩膀靠到很近，听他微笑着不知在说着什么，微饮几杯让她粉面绯
红，美目流转，顾盼生辉，那般成熟娇媚的媚态，姿态优雅、芳菲妩媚地坐在那
里，美眸微微含着笑意看着魏昱枫，让莫星云越看越怒，心中嫉恨的怒火燃烧。

　　莫星云紧紧盯着母亲宁雪妃，盯着这冷艳美母肌肤雪白细嫩，丰满性感的娇
躯，和那凸凹分明的玲珑曲线，眼神里透出复杂的神情，他自幼就十分依恋母亲，
现在宁雪妃较年轻时更加钩人心魂，明媚妖娆，却和仇人之子如此亲密，放着自
己这个亲生儿子孤苦伶仃地游荡在世上，母亲的生活过得越幸福、越优越，莫星
云就看得心里越嫉妒愤怒。

　　慢慢的，在他眼中，魏无垠、魏昱枫、宁雪妃、甚至是自己救了一命的魏妙
姝都变成了面目可憎的人，他端看半晌，心中嫉恨苦闷，转头使用魔功悄悄离开，
他意识到母亲宁雪妃所在的那个世界俨然已经和他如同陌路，什么母子团聚之事
只是自己所臆想出来的画面罢了，他现在是魔教邪陌老祖的徒弟，是仙宫的死敌，
而且现在自己可是身怀任务而来。

　　他的眼神变得坚毅森然，面容阴冷，依靠着童年的记忆，使用【潜龙魔功】
靠着楼宇间的阴影，在月色下在仙宫中穿梭着，邪陌老祖命令他来这里取魏妙姝
的头颅，这个任务不用着急，他现在要做的是另一件事。

　　莫星云很快避开仙宫的守卫，来到了一处高塔底下，这座高塔名为「璇宫」，
是仙宫主家历来存放武功秘籍与宝物的宝库，这里重兵把手，常年有武艺高强的
仙宫守卫看管。

　　就在这座高塔顶部，存放着仙宫家的至高宝物——「天珠？璇华」。

　　他却对这里熟门熟路，而且知道从一处山崖边的枝条上，可以翻跃到高塔侧
翼的平台，从那里可以到达璇宫的顶部，避开所有人的耳目，小时候的他经常恶
作剧一般从这条小路飞跃过去玩耍。

　　他很快找到那棵树木的枝条，只是周围巡逻的卫兵确实很多，自己的【潜龙
魔功】只是初步练成，他还没有太多自信，于是他在一边耐心等待，大约等了有
半个时辰左右，卫兵正好换班，他抓住机会翻上大树，那颗枝条已经较十八年前
更为粗壮，他施展轻功从枝条上飞跃而过，轻轻落在了璇宫的高处平台。

　　他循着旋转楼梯往上，上面还有两个守卫，被他用【潜龙魔功】躲过，最后
来到高塔顶部平台，这里有一个大门，上面绘画着一男一女两位姿态优雅卓越的
仙侠在空中飞舞的壁画，大门中间是一个圆形的黄金装饰物。

　　这里是仙宫的圣地，寻常人等不被允许靠近这里，莫星云深深呼吸一口气，
走近大门，他伸手握紧那圆形黄金装饰物，按照自己的记忆向左向右转动四次，
再转动一周，他记得这就是这个宝库的密码。

　　他转动几圈之后，宝库的大门却毫无反应，他心中一惊，再次按照密码转动
几次，大门仍旧岿然不动。

　　他暗自盘算，看来魏无垠入主仙宫后，将这个宝库的密码也一并修改了，想
来也是，他为了提防那些仙宫的旧人来复仇劫宝，更改密码是当然的事。

　　既然如此，眼下之事就是要想办法打探到这里的密码了。

　　仙侠后代七大家族，每人都保存着寄宿着家族神力的神兵利器，母亲宁雪妃
家族的宝物「天珠？璇华」便是其中最为强大的至宝，那魏无垠多年前发动对仙
宫的兵变，多半也是为了此物，他坐拥天星宗家传至宝「神剑？劫焱」，父亲莫
修泊与他武功当时乃伯仲之间，却未随身携带莫家的御剑秘宝「仙剑？苍虚」，
以至于不敌而败亡，想来只是没有至宝的加持的缘故。

　　莫星云心中盘算一番，眼下留在仙宫太过危险，万一要是被魏家人识破，自
己肯定死无全尸，他原路返回，想着要不要回魔教向师父汇报，虽然自己违抗了
他的指令，没下得了手杀死魏妙姝，但一来没有目击证人，二来师弟深受重伤被
仙宫俘获，他总也要回去告知一番。

　　他使出【潜龙魔功】，准备从偏径小路离开，走到一处偏殿，他此时内功已
极为高强，耳目相当敏锐，他正好听见偏殿中传来两个男子的低声相谈声，似乎
与仙宫有关，他伫立在殿旁，偷听起来。

　　「父亲，他娘的，这姓魏的老婆女儿也太美了吧，儿子这辈子还没见过这么
漂亮的美女，和她们一比，儿子家中那些女眷都是庸脂俗粉，简直是天壤之别！」

　　「尤其是那圣后宁雪妃，好他妈的骚啊！你看那大胸大屁股的，身材比姑妈
都好，那大屁股走起来摇来晃去的，太鸡巴勾人了！」

　　莫星云皱起眉头，听到似乎是个男子在淫色地谈论自己母亲，这声音很熟，
就是刚才宴会上那个来访的董元鸿之子，那个壮汉青年董昊。

　　另一个老成的声音想起，是他父亲董元鸿：「你小声点！这里全是武功高手，
耳目众多，要是被仙宫的人听到了，会有我们好果子吃吗！」

　　「你就不能收敛点！一双狗眼对着人家母女扫来扫去的，像什么样子！你还
嫌刚才宴会上你丢人丢的不够多吗！父亲的脸都被你丢光了！」

　　这董元鸿似乎很气愤，但语气却不很严厉，显然对自己这个儿子十分宠爱。

　　董昊压低声音道：「是是是，父亲说的是，儿子实在忍耐不住，父亲你知道
的，儿子没啥爱好，最喜欢美女，遇到这种极品货色，心里那个火啊，心痒痒的，
不行了啊！」

　　董元鸿低声道：「你急什么？父亲不是已经帮你向帝尊提亲了，早年他答应
过父亲此事，今日他也同意，估计你和他女儿的婚事指日可待，到时候我们两家
联姻，那美娇娘就是你媳妇了，你抱回家去，还不是想怎么搞就怎么搞？」

　　莫星云心中一沉，这混蛋父子两人真是对狗东西，表面上看起来道貌岸然，
背地里却想着这些淫猥之事。

　　那董昊傻笑两声：「好好好，谢谢父亲，那儿子的幸福就靠父亲了，嘿嘿，
只是儿子不仅想操那小姑娘，她的那个骚不拉几的大屁股亲娘，儿子也想搞啊！」

　　董元鸿冷笑一声，说：「哼哼哼，说起来，这也不是没可能。」

　　董昊急忙问道：「父亲大人，这要咋搞，快快告诉儿子！」

　　董元鸿低声道：「等你把她女儿娶过门了，我们就是一家人了，他就是你岳
母大人，你大可以按照人情往来的理由，大摇大摆地自由出入这仙宫，也不会有
人敢说什么，到时候你就想办法去勾搭宁雪妃那骚妇，你不是对这种美熟妇很有
办法的吗？我看她虽然外表冷若冰霜，摆的个什么圣后的架子，但她打扮美艳露
骨，体态又风骚丰腴，隐隐透出一脸淫妇媚态，你连你那皇后姑妈都能搞上床，
天下妇人都是一般内媚闷骚，假以时日，相信那骚妇肯定忍不住要尝尝你这精壮
汉子。」

　　董昊大笑起来，说道：「哈哈，父亲说得好，不过姑妈是她自己太骚，那皇
帝老儿估计又满足不了他，才被儿子乘虚而入，儿子可是精心伺候她，把她里里
外外操翻了个遍，说起来，姑妈年轻时候也是那姓魏的女人，儿子也算是提前在
这一方面赢了他们魏家一回！」

　　董元鸿淫笑道：「哼！菲嫣与你之事我不会管，不过你要好自为之，搞女人
之时是爽，可千万要当心别载在了女人身上，今天我们讨论之事你可要好好看住
你的嘴巴，要是走漏出去，仙宫与我们交恶，我们可就被动了，听懂了没！」

　　董昊连连答应，忍不住淫笑起来，似乎已经在幻想那些不堪入目的淫色画面。

　　莫星云听了两人无耻的淫邪对话，心中暗忖这天策府的人看来也是和仙宫貌
合神离，暗暗打着自己的盘算， 这些淫贼看来都对自己的美母和妹妹觊觎无比。

　　他此时心中突然灵光一闪，知晓璇宫宝库重地的密码之人，恐怕只有帝尊本
人，又或是母亲宁雪妃，他何不乘着今夜有贵宾来访，他们需要应酬，去母亲的
房间打探一番？

　　他心念至此，虽然有些紧张，但取得家传秘宝乃当务之急，也是复仇大计的
第一步，他打定主意，往着母亲的寝宫前去。

　　路上守卫被他一一躲开，他知道母亲的寝宫一直位于中心区域侧面，宁雪妃
从小在此长大，住习惯了，因此出嫁后这里也保持着她原本居住的样貌，她和莫
修泊回来访亲时就会仍会住在这里，因此莫星云也对这里的路非常熟悉。

　　一边在仙宫的宫殿中穿梭，一边回忆起儿时一家三口在此地其乐融融的模糊
记忆，莫星云心中一阵刺痛。

　　他使用魔功躲开守卫，来到由白玉砖瓦砌成的宫殿，正好两名侍女从里出来，
莫星云赶忙躲在一边，隐匿身形。

　　「嘻嘻嘻，今儿个圣后娘娘心情好似挺好的，这会儿时辰尚早，就让我们回
去了，你说是不是今晚她让帝尊大人过来了？」一名侍女娇声笑道。

　　「圣后娘娘这都多久没让他来了，也该来和她行夫妻之事了吧，我看帝尊大
人明面里威风八面的，可是相当怕她这个美娇娘媳妇儿，要不是明儿帝尊大人要
带人外出与魔教较量，恐怕娘娘也不会轻易邀约他来。」另一名侍女也笑着，掩
着嘴鼻轻声道。

　　「说起来，帝尊和娘娘都成婚这么久了，娘娘这几年要么住在这里，要么去
云深别院一个人住，对帝尊大人一直冷冰冰的，也不知帝尊大人犯了什么错，这
换哪个男人能受得了。」一名侍女道。

　　莫星云在一边，听得心中暗颤，他当然知道侍女们在说着什么话。

　　两位侍女有说有笑的走了，莫星云的脚仿佛生了魔力一般，在催促着他前进，
他知道他不该前进，但是又有一个有魔力般的声音在他耳边道：「怎么了？不敢
看了？他们奸夫淫妇在那媾和，无暇顾及别人，不正是你去偷查密码的大好机会
吗？」

　　「拿到密码就能拿到秘宝，你不想复仇了吗？你现在武功这么低微，不这么
做？你到什么时候能复仇雪恨！？」

　　他心中魔念一起，狠下心来，使用全部内力催动施展【潜龙魔功】，身形化
为隐身的鬼魅一般，飘然从宫殿旁边走去，走进大门进入殿内。

　　寝宫大门进去，穿过一道走廊就到了内殿，熟悉的旧日感觉扑面而来，内殿
里面是以前父亲与母亲的寝宫卧室，内殿空间不是很大，整体的色调是金中透粉，
洁净得近乎一尘不染，深粉色系的长毛地毯上，富丽堂皇间看起来十分浪漫，连
空气中都彷佛飘荡着母亲宁雪妃身上的香气。

　　莫星云心脏狂跳，这里的一切都是这么熟悉，仿佛与十八年前离开时一模一
样，他心中紧张至极，仿佛在害怕着什么巨大的恐惧到来，但他必须要来，今夜
就是他取得密码大好的机会。

　　他咬紧牙关，全力施展魔功，收匿自身的气息从金粉色的屏风隔墙绕了进去，
没有发出半点声响，里面就是母亲的寝室，他从隔墙边刚一走进去，就感觉到一
阵暧昧淫靡的气息，闻到一股熟悉迷人的诱人甜美香气扑鼻而来，耳中仿若听到
了若有若无的香艳声音。

　　「嗯…嗯…啊…轻点…啊…啊！」

　　一阵阵柔弱不堪的娇媚轻吟回荡在屋中，夹杂在皮肉撞击的「啪！啪！啪！」
声，和男人低沉的喘息呻吟声，女人骚媚的娇吟又甜又糯，带着勾人心魄的妩媚
与妖娆，呻吟中带着克制与矜持，但却饱满了春意撩人的熟媚腻意，让人任何男
性听入耳中都会面红耳赤、浑身燥热。

　　莫星云实在不想窥看，但是他进来之时却又不得不看到，他强忍着狂颤的心
跳和激荡的情绪，走进寝室内，里面的香艳画面顿时尽收入他的眼里。

　　一看之下，虽然有心理准备，但他还是如遭雷击，血气顿时往头顶上涌去，
站立不稳，几欲倒下。















第五章

夜色暗的深沉。
「啊…啊！…嗯！…啊…！」
莫星云即使做好了心理准备，此刻还是呆若木鸡地站在她母亲的寝宫门口，血气往头顶上涌去，眼睛一刻都不能眨地盯着这里面的香艳景色。
只见金粉色的寝宫内殿中，蜡烛摇曳的灯光显得有些昏暗，地毯上凌乱散落着男女的衣裙和鞋袜，两只银白色雕花高跟鞋散落在床边的地上，卧室中间的床上不断传出令人血脉贲张的女人甜腻诱惑的欢愉呻吟声，与男人低沉满足的闷哼声，杂夹着男女交欢的「啪啪啪」肉体相搏的声音，透过薄薄的轻纱，若有若无地传出来，在屋中不断地回荡着，气氛暧昧淫靡。
寝宫奢华精致的大床上，粉色而浪漫的幔帐放下，透出里面模糊不清的交缠身影，半透明的锦帷绣帐之中，一对男女正火热的肢体交缠交媾着，齐齐向情欲的高峰攀登着，畅享着性爱所带来的欢愉，男人看起来十分健硕阳刚，一头飘逸的长发挥洒在身前，随着肉体摆动节奏摇曳着，精壮结实的躯体压在胯下熟美绝伦的美女身上，透过幔帐看去，那美女两只粉臂环绕到男人的后颈，身影模模糊糊，但还是一眼能看出她曲线浮凸玲珑，丰乳肥臀，从香背到美臀处的曲线，如是山峦般的起伏，火辣性感至极，在床上玉体横陈展现出惊人的撩人美态。
她水嫩的蛮腰向上拱起，滚圆的丰满肥臀被男人的私处压紧在大床上，一双修长丰腴的大长腿被男人分开，像八爪鱼一般紧紧交缠在男人结实的腰间，雪白丰满的豪乳在胸前剧烈的跳动着，划出阵阵迷人的乳浪，可以看见那娇艳勃起的乳头形状，两人的下体紧密结合着，正在火热地性爱交媾，男人的性器在美女的粉胯间进进出出快速的抽插着，急不可耐地捣插急抽着胯下美妇的肥美肉穴，美女也被身上的男人顶得浑身娇媚的浪肉直抖，摇臀摆腰，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，粉胯间可以看见肉棒带出美女私处淫汁蜜液的淫荡轮廓。
即使不用看，光是听这女人诱惑至极的呻吟声和男人粗气的喘气声，莫星云就知道，在大床上纵情交缠的人就是他的母亲，「龙岳第一美女」宁雪妃，而那个男人，显而易见的，就是她名正言顺拥有者，丈夫——帝尊魏无垠。
是啊，除了他还会有谁呢，还有谁能尽情享受宁雪妃那动人至极的销魂肉体呢？也只有魏无垠这种男人中的男人，才能获此殊荣，将无数男人梦想中的梦想、美艳绝伦的仙宫圣后脱下衣衫共登床榻，在她绝美的肉体上尽享鱼水之欢。
「啊！…嗯！…嗯！雪妃…我好爱你…你真好…啊！爱你…爱你…给你…你今夜能让我来…我真高兴…」
魏无垠深情地说道，他一边在宁雪妃身上说着情话，一边疯狂的耸顶下体，将她丰腴雪白的修长美腿抬高，缠夹在自己的腰背上，宁雪妃却没有回应他，只是低沉地娇吟着，任由他摆弄着自己香艳的娇躯，鼻息里不断哼出动人悦耳的轻微呻吟声。
莫星云已经大脑一片空白，浑身紧张到无法动弹，看着自己深仇大恨的男人魏无垠在床上和自己最亲爱的母亲纵情交缠性爱，虽然薄纱床幔挡住视线，他看不真切，但他还是胸口窒息闷塞，却一时间意识不到仇恨和痛苦的感觉，只感觉呼吸困难，什么都无法思考，彻底地进入了一种放空的状态。
没过多久，只见魏无垠动作越来越快，宁雪妃用双手紧搂着他雄壮的背部，娇躯浪得直扭，滚圆玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着男人的速度，美艳娇媚的玉人被弄得扭摆娇躯，口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈发高昂。
终于，就听见魏无垠大吼一声，胯部死死顶住宁雪妃的粉胯，狠狠顶送数下，直让他胯下的美女娇谛不止，才最终一泄如注地在她身上发射了出来。
莫星云此时才反应过来，现在眼前他们在床上的男女之事已经结束，刚才明明应该趁着他们男欢女爱的好机会悄悄潜入进行探查，眼下两人恢复清明，恐怕以自己的功力，稍有分心就会被发现踪迹，现在真是进也不是退也不是，只能在一边隐匿身形，先静观其变。
就听见床上仍旧肢体纠缠的男女不停地轻声喘息着，似乎在回味刚才的余韵。
没过多久，宁雪妃恢复清冷的声音从幔帐中传来：「今日已和你行了夫妻之事，满足你了，帝尊殿下请回吧。」
魏无垠在床上直挺挺地躺着没动，过了一会儿，他抱紧宁雪妃的香肩，柔声道：「雪妃，我们夫妻一场，这些年我也未曾亏待过你，你为何…」
话没说完，宁雪妃轻轻推开他的怀抱，坐起身来，拿出床边的薄纱披在身上，冷冷地道：「帝尊殿下，雪妃已经累了，准备休息了，今日不想多说话，如果没有其他事，请你回你的寝宫去吧，雪妃就不送了。」
莫星云看着幔帐里面宁雪妃模糊的坐起的身影，娇嫩雪白的肌肤，浑圆肉感的双肩，还有那对丰满坚挺的酥胸，硕大滚圆的隆起在胸前，隐隐约约透过幔帐尽收眼底，当真美艳绝伦，让人眼花缭乱。
自己的母亲真是美艳绝伦，性感火辣至极，不愧于「龙岳第一美女」之名，莫星云心中暗暗赞叹道。
魏无垠静静地没有说话，寝宫中气息凝重，过了半晌，他长长叹了一口气，悠悠道：「雪妃，我知道你心中这么多年一直深恨于我，我本以为你为我产下妙姝，已经接纳了我的心意，看来还是我多想了。」
魏无垠说罢，也坐起身来，看着身边冷漠的妻子，大手摸上她粉嫩的美背，柔声道：和你能做这么多年的夫妻，不管你的心在不在我身上，我已经相当满足了…」
宁雪妃冷冷地道：「你既然已经满足，那就请回吧。」
两人一时无话，魏无垠直直地看了宁雪妃一阵，无言起身走出幔帐，穿起地上的衣物，就在他撩开幔帐的那么一瞬间，莫星云得以窥见帐内的春色，只见宁雪妃已经拿起被褥遮住自己胸脯，胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，一头自然垂流的黑发微微遮挡秀美的鹅蛋脸，赤裸的雪白香肩上莹白如雪的肌肤有淡淡的绯红升腾而起，胸襟上肌肤如凝玉羊脂般吹弹可破，修长雪白的滚圆长腿在被褥间裸露出来，美腿优雅地弯曲，在烛光下透漏着浑圆柔嫩的细嫩光泽，绝美的脸庞上桃腮娇艳粉嫩，青山黛眉，似有似无地含着房事后的绯红余韵，俏脸娇艳的脸蛋此时却面无表情，冷若寒霜。
那若隐若现的凹凸胴体，仅是一眼，便如同世间最强烈的催情圣药。
魏无垠穿好衣物，回头看了看床榻上的宁雪妃孤单的身影，低头轻叹一声，离开了寝宫，临走到门口时，他蓦然转身看着殿内那张大床，有那么一刹那，莫星云以为他发现了自己，惊的浑身汗毛都要竖立起来。
他面容有些憔悴，但那张坚毅的脸此刻看着还是充满男性魅力，他低沉地说道：「雪妃，无论怎样，我所做的每一件事，我都不会后悔。」
宁雪妃并未答他的话，连看都没看他一眼，魏无垠自己走出了殿门，雄壮高大的背影下，那头飘洒在背上的红发在夜色下仍旧那么醒目，像是一团火焰般熊熊燃烧。
眼见魏无垠离开了寝宫，莫星云感到头皮发麻，现在变成他和母亲同处一室，还是在如此尴尬的境地，眼下这殿内一点声音都没，凭自己这点功力，勉强维持住呼吸不要被绝顶高手的母亲发现已经是难上加难的事。
宁雪妃此时却突然娇声喝道：「出来吧！」
这下真的是把莫星云惊的魂飞魄散，原来母亲早已发现自己潜藏这里，这下该怎么办，要直接亮明身份吗？要现在就和她解释一切？她会相信吗？自己该怎么面对她？千百个想法念头一股脑儿进入到他的脑中。
还没来得及等到他有反应，就见宁雪妃使出一股如薄雾般的隔空劲力，飞击寝宫内殿天花板上一个梁柱，一声惨叫声后，一个白色身影跌落在地上。
莫星云定睛一看，倒在地上的竟然是那个百花岛的来客，那名美男子宋旭，他居然潜藏在这殿内的天花板上偷窥房中性事，事到如今才被发现，想必隐藏身形的内功也有独到之处。
还好不是发现的自己，莫星云暗叹了一口气，但心中居然又隐隐有些失落。
「好你个宋旭，先是在云深别院偷窥本宫入浴，现在又潜入本宫寝宫窥视，我看在与宋岛主旧情的面子上几次三番忍耐与你，你却屡屡做出次等下贱猥琐之事，今日我不会再饶恕于你。」
宁雪妃厉声喝道，她虽在幔帐中衣衫不整，但只见她挥洒玉臂，一件白色事物立刻被灌入真气，硬如钢铁长剑一般飞出幔帐，向宋旭飞去。
宋旭大骇，拼命使出绝世轻功「花间纵」，堪堪在这千钧一发之际躲闪在了一边，那事物「砰！」的一声插在他刚才所躺的地上，在地砖上裂出一道瘢痕，四周激出一堆碎石，可见宁雪妃内力之强劲，要是刚才宋旭血肉之躯接下这剑，恐怕现在已经是一团肉泥了。
此时宋旭才看清，原来宁雪妃情急之间，居然用内力灌注在了她所穿薄纱长裙的柔美白色束腰上，这束腰材质精美，轻如蝉翼，上面点缀着红绿鲜花图案，日间裹在她的纤纤细腰上，随着走动间扭动柔媚的水蛇蛮腰，相当艳媚绝伦。
他却不知道，宁雪妃刚才那一掷，已是使用了仙宫的上乘武学「璇影飞掷」，寻常人等根本无从闪避，就被一击毙命，而仙宫之人也可远距离杀敌，即出其不意，又不会被鲜血染红弄污自己的衣衫，宁氏传人都将之自诩为相当优雅的杀人秘技。
莫星云眼见两人起冲突，他也不管这宋旭到底是何居心，心想这可是自己的大好机会，乘着母亲分心之际，赶忙全力运起「潜龙魔影」走入内殿。
他沿着内殿外壁走去，在内侧有一个小型走廊，他身形闪了进去，在那里面有一个小型书房，之前一直是母亲独自读书之用，莫星云在儿时也来过几次，对这里相当熟悉。
恍恍惚惚间，莫星云回忆起儿时的往事，母亲对自己格外宠爱，以至于到了溺爱的地步，他能想起每夜被温暖馨香的母亲拥抱入眠的情景，和与她生活的一点一滴，这个寝宫的各个角落都是那么熟悉，似乎到处都带着自己和母亲嬉笑玩耍的温馨画面。
而这一切，在十八年前的那个夜晚之后，就都没有了，之后的他，只有冰冷的地下魔窟，和严肃诡异的魔教众人陪伴。
宁雪妃没想到自己的得意武学「璇影飞掷」居然一击未中，心想这百花岛的轻功确实有过人之处，还想立刻再痛下杀手，只见那宋旭急忙叫道：「圣后息怒！在下自知罪该万死，只是有一言相告，您听完再处死在下也不迟！」
宁雪妃见如此危急间，那宋旭居然还有功夫整理衣衫，身形潇洒地站稳脚跟和自己求饶，她嘴角冷笑：「你个好色之徒，已经丢尽了你们宋家的脸面，还有什么资格和我说话？」
宋旭间她停手未再追击，知道自己尚有一线生机，立刻姿态优雅地行礼，并且后退数步，远远地离开床榻幔帐，朗声道：「在下这些时日在这仙宫，被圣后娘娘天资绝色吸引，以致无法自拔，做出种种好色下流、不知廉耻之事，在下也内心十分羞愧，每每独处之时都暗暗自责不已，但每当再次见到圣后仙颜之后，又有如毒瘾发作一般，深陷入中，难以自制。」
宁雪妃冷笑一声，没有搭话，如此这般的情话她早已不知听过多少男人说过，在她心中，男人们不过都是一样的觊觎她美色的狗东西罢了，她已打定主意，这家伙再多说几句这种有的没的的废话，她马上就出手杀了他。
宋旭是绝顶聪明之人，也知道自己眼下生死在一瞬间，他见幔帐内宁雪妃香艳模糊的身影没有半点反应，定了定神，继续道：「只是据在下这些时日所见，圣后您与帝尊婚姻不睦，您心中深恨于他，为了宁氏的安危，这些年却又不得不与他保持着这段简直是象征着践踏您尊严的婚姻关系。」
宁雪妃听他胆敢说出这些话，玉容一变，美眸透过幔帐紧紧盯着外面不远处的男子，就听见他继续道：「帝尊殿下杀您前夫，逼迫您与前夫生下的独子逃亡，现在还不知所踪，他又裹挟宁氏与仙宫的利益，威逼于你，将天星宫与仙宫绑在一起，您在他的淫威下一再妥协，只为了保护宗族的周全，想来想去，仙宫宁氏所有人也都没考虑过您的心情，您只是个他们用来送上保全自己利益的可怜牺牲品…」
宋旭的话还没说完，就见一阵甜腻怡人的香风袭来，幔帐内宁雪妃的身影如鬼魅般回旋穿出，瞬间地上的白色薄纱像有生命般缠上她娇艳赤裸的胴体，包裹在她身上将她的裸体完全遮盖住，她高挑丰满的美艳娇躯瞬间气势如虹地站立在宋旭身前，粉白的手指间激射出蓝色的无形剑气，直指向宋旭的脖间，正是仙宫的绝世武学「璇华神功」的顶级法门。
这已是第二次被宁雪妃的剑气所逼，宋旭面不改色，脖间微痛，大眼死死盯着眼前的绝世美女，鼻尖一阵迷人的美女芳香扑鼻，宁雪妃俏脸含霜，却难掩她在薄纱内半遮半掩，高挑曼妙的诱人姿态，绝世无双的绝美脸庞，清丽如雪，却有着无法言说的成熟风韵，一头乌黑的秀发没有像平常般盘起，而是飘飘然地洒落下来，凌乱的散落在肉感雪白的肩头，黑发如瀑，双眸如水，带着冷意盯着宋旭，桃腮杏脸此刻却染上了贲张的娇媚晕红，比之平日更显娇艳欲滴，一看就是红潮未褪，正处于欢好后的余韵当中。
往下看去，坚挺高耸的乳峰将胸前的薄纱撑起了两座恍若雪山半的峰峦，从那饱满的弧线就可以感觉到里面那两团软肉的饱满与硕大，就好似随时都有可能裂衣而出一般，纤细蜂腰盈盈一握，腰臀若流苏般曲线曼妙，滚圆丰满的隆臀将薄纱长裙撑起高翘的弧度，两条修长丰满的滚圆美腿在纱裙的笼罩下若隐若现，赤裸的雪白美脚从裙底伸出来，晶莹剔透，显示出绝色美女和成熟美妇才有的魅力韵味，直教人心痒难耐。
「你说这些干什么！？想要羞辱我？在你死之前还有什么话说！」
宁雪妃冷冷地低声喝问道，鼓胀诱人的胸脯间露出粉白的嫩肉，硕大的乳房夹出深邃的乳沟，正随着她剧烈起伏的呼吸荡漾出阵阵散发迷人肉香的乳波，晃得宋旭一时眼花缭乱。
宋旭到这种紧要关头，还不忘乘机欣赏她丰腴妖娆的绝伦艳色，咽了一口口水，继续说道：「在下对娘娘敬若天神，当然并非想要羞辱娘娘您，在下刚才不巧听见您与帝尊的对话，已知晓娘娘您的心意，帝尊殿下虽然强占了您的身子，但却从未获得您的芳心，而他自己现在也知道了这点，其实，最好的复仇手段就在眼前。」
宁雪妃柳眉轻皱，疑惑地问道：「你在胡说什么？复仇？」
「嗯！」宋旭斩钉截铁地说道：「虽然这话有些荒谬，但娘娘您想，有什么比让帝尊大人心生嫉妒，心火燃烧更为快意的事呢？您不需要付出任何代价，只需要稍稍在公共场合，有意无意地对…对在下露出好感的意思…我说是只需要假装就行，然后要让帝尊或者他的耳目见到，您仔细想想，自己的夫人这么多年对自己都是不理不睬，现在却对另外的男人有了好感，您想想看，这是不是一种打击！他越是珍视您，爱您，您对他的伤害就会越大，越致命！」
看见宋旭唾沫横飞有声有色地说着，宁雪妃轻轻一笑，冷笑道：「哼！想得到挺美，我看是你这个好色之徒自己的想法吧，想借着这种把戏来接近本宫？让本宫来和你演戏？你说的这么像模像样的，就不怕到时候魏无垠恼怒起来，直接干脆利落地把你做了？」
说罢，她手中的剑气长剑逼的更紧了，宋旭脖颈间出现裂缝血渍。
宋旭听她这番言语，已经知道这主意有戏，内心暗喜，却一副镇定自若的样子，保持潇洒的站姿，肃然道：「圣后娘娘，您大可以思考一下，我的想法其实是不足挂齿不需考虑的末节，您只需要考虑如何打击帝尊，如何能在心理上让他受伤，甚至击垮他，如果他真是无比坚强的人，那我觉得您应该毫无胜算，但从我刚才所见，他只是外表刚强罢了，内心其实是个缺爱的可怜人。」
「对的，这就是您和他的一场“爱情战争”，他虽然在现实中击败了您和仙宫宁氏，但这里是另一片战场，我只是您复仇的工具罢了，至于我的安危，实在不足挂齿，您可以好好考虑下。」
宋旭滔滔不绝地说着，宁雪妃美眸微眯，看着他俊美的容貌，有模有样地说话的样子，这男人确实生就一副好皮囊，让人心里很难对他没有好感，她竟然隐隐觉得这男人出的主意好似不错，芳心微微有些动摇。
其实她与魏无垠夫妻这么多年，对于他是怎么样的人，她心中何尝不清楚呢，哪里用得着宋旭来评判。
她对魏无垠之恨，恐怕比世上所有人对他的恨意加起来都要深，只要能让他痛苦，让他挣扎的事，她当然都愿意去做。
宋旭见她美眸若有所思，陷入思索的模样，柳眉杏眼，如琬似花的成熟美貌，就算那么忧郁，也充满美艳熟女动人的韵味，他心中越看越爱，知道自己有了生机，赶忙继续道：「这场游戏您可以随时终止，以娘娘您的神功盖世，要取我的小命本来就只在一瞬间，我宋旭虽然武功低微，但却在男女之事上经验颇丰，男人的心思我可谓了如指掌，这世上恐怕没有比我更适合和你一起并肩作战的人了。」
宁雪妃美目闪烁地看了宋旭一眼，双目犹似一泓清水被轻轻拨动，她收回剑气，俏生生地站在他边上，冷冷地道：「今日先饶你性命，你先回去吧。」
宋旭知道这大美女已被自己说的心动，这事也不急于一时，今日借着这次机会已经取得较大进展，他马上潇洒行礼，低头道：「在下不敢打扰圣后娘娘歇息，请您闲暇之余，可以思量下在下的想法，是对是错，是进是退，我想您自有主张。」
他说完，低头见到那件被宁雪妃当做飞剑暗器扔出的白色束腰还在地上，他弯腰将束腰捡起，上面还淡淡地留着宁雪妃的体香，他揉捏着那条束带，露出一副玩世不恭的笑容，道：「娘娘今日想用这件衣物取在下性命，在下有幸躲过一劫，想来也是宿命，在下就将您的这件衣物收下，以作留念。」
「你…」宁雪妃粉面微红起来，轻声微嗔道，她美眸闪动，心头暗颤，自己这贴身衣物竟然被猥琐浪子拿了去，隐隐觉得实在不妥。
宋旭说罢抬头又深深地看了一眼宁雪妃，宁雪妃正好凤目也向他看来，见她在烛光之中，容色晶莹如玉，美艳不可方物，但却表情愁苦，柳眉紧皱，宋旭知道她已陷入纠结挣扎之中，和她对视一眼，随后他再次低头行礼，随后转身离开了寝宫。
宋旭目光深邃，轻轻露出微笑，知道宁雪妃再怎么身份高贵，武功盖世，终究也是个女人，而且是个身怀仇苦的可怜女人，今日他偷窥她行房事都被她原谅放过，今后只怕自己就算再怎么突破她的底线，也总有各种无赖办法圆过去。
不论是那张倾城美艳的冷傲脸庞，亦或是那绝妙动人的娇躯，这样的大好女人他可绝对不会错过，他一定要追求到底，好好享受这一把爱欲沉沦的「游戏」。
就在同一时间，莫星云独自在宁雪妃寝宫内殿的书房里翻找着，凭着记忆寻找之前父母暗访密码的暗格，果然在一处书架后面找到那个隐藏的暗格，他伸手进入旋转上面的握柄，打开暗格的石板假门，里面赫然陈列着一张牛皮卷纸，上面装饰华丽，一看就是贵重之物。
莫星云心想这里不是久留之地，先把卷纸收进了怀里，他一直靠着内力维持着「潜龙魔影」魔功，此刻时间拖延已久，内力消耗大半，已渐渐感到力有不及。
他转出书房，见到母亲正在用剑气威逼那宋旭，眼见两人唇枪舌剑正在争论什么，估计那宋旭小命休已，他们正好无暇注意这边，莫星云抓紧机会，沿寝宫边缘石壁迅速溜了出去。
那宋旭竟然做出偷窥母亲行房的丑事，空有一副漂亮皮囊的猥琐男，被处死也是罪有应得，莫星云心中唾弃道。
莫星云此次来仙宫可谓收获颇丰，不仅探查了敌情，还得知了母亲宁雪妃与魏无垠不睦的夫妻关系，说明她没有心甘情愿地投入魏无垠的怀抱，他在心里稍稍原谅了一点母亲，知道她一直生活得不幸福，他心里可谓喜乐参半，也不知应该高兴，还是替母亲伤心，心里的想法复杂至极。
他摇了摇头，警告自己此时要保持清醒的头脑，先离开这里再说，他加紧脚步快速下山离开仙宫，在这里他已经无需再次运行「潜龙魔影」，只靠着树林阴影躲藏前行。
很快来到山脚边，就快要离开仙宫区域时，突然听到身边一个男子的声音大喝道：「是谁！深夜之间在仙宫领内鬼鬼祟祟！」
这男子中气十足，声音清亮，一看就是武学高手，莫星云心叫不好，此时他内力耗尽大半，焦躁不安，不想再多生事端，只想尽快离开此地，他加快脚步闪身想要到达崖边，只见身后一阵破空之声，一个身影飞快地从后追赶落在他面前。
此人一身红衫，长身如玉，英俊的脸庞带着肃杀的表情，手持长剑，一头红色长发随风飘舞，像是在黑夜中燃烧的火焰，他赫然是魏无垠之子——魏昱枫。
「哼哼，既然有本事潜入到这里不被任何人发现，看来你倒有几斤几两，不过不幸你遇到了我，不管你来自哪里，今晚你都休想活着从这里出去！」
魏昱枫提起长剑，对着莫星云低声喝道。
莫星云心中叫苦，心想怎么会遇到这种麻烦人物，他朗声道：「我只是山野村民，偶尔勿入此地，此刻已准备下山离开，不知何处得罪了公子。」
魏昱枫大笑道：「山野村民？仙宫群山坚壁清野，周围一个村落都没，也敢在这里大放厥词想来骗我，我看你鬼头鬼脑，行踪诡异，就是来这里打探虚实的奸细，现在乖乖的束手就擒，我给你一个痛快。」
莫星云冷哼一声，一时无语，眼见是肯定没法善了了，他随身连一件兵器都没，只能硬着头皮，一言不发，摆出架势准备应敌。
魏昱枫见他面目冷峻，低沉着脸不说话，等于默认了鬼祟行为，他冷哼一声，纵身一跃，干脆利落地持剑挥击而去，两人瞬间战作一团。
莫星云没有兵器，只能用双臂灌注内力招架，或用身法闪躲，他内力本就已经不继，很快落入下风。
魏昱枫对这种来历不明的宵小之徒向来深恶痛绝，他天生一副侠义心肠，又在名门大宗中长大，正义感十足，对待邪恶之人从不手软，魏氏祖传的「劫焱剑法」已经炉火纯青，迅猛如火焰一般的长剑一招招攻向莫星云要害，很快莫星云身上就多处负伤。
莫星云只感觉这少年年纪虽轻，但剑法侵略如火一般，刚猛迅捷，实乃一等一的高手，自己赤手空拳实在无法抵挡，心中暗叹一声，居然要殒命于此，还是这个死敌仇家儿子的手下，这人看起来倒并非奸邪之徒，满脸正气，招式身法隐隐都有大将之风，自己倒真想和他在对等条件下好好较量一番，在眼下这般不利的境地落败，实在心有不甘。
就在莫星云已无力招架、即将落败时，就听见一个娇媚的女声叫道：「哥哥！」
一个红蓝色的俏丽身影珊珊落在两人边上，秋水般清澈的大眼睛满是关切，鼻梁有如玉雕似的坚挺，樱唇红唇淡薄鲜嫩，秀美的菱唇温润小巧，衬托出美少女的婀娜妩媚，竟然是魏妙姝。
她穿着短款粉裙衣装盈盈而立，秀发披肩，身姿娇媚，娇俏的脸蛋上挂着汗珠，柔顺亮泽的秀发垂在雪白的脖颈间，精美的五官娇艳甜美，饱满高耸的丰胸似欲从裹胸中跃跃而出，蓬松的蓝色罗裙下，少女修长的美腿裹着柔嫩的白色透明丝袜，衬托着紧致弹性的细嫩粉腿，丝袜隐隐透出雪白的美腿肌肤，美脚上穿着蓝色高跟鞋，勾勒的身形清纯中带着挑逗，显得身姿挺拔秀美，性感靓丽。
「山魁哥哥！？你怎么和哥哥打起来了！哥哥快住手！」
魏妙姝急急忙忙地娇吒道，她与魏昱枫宴会之后，闲着无聊，兄妹本来携手在仙宫崖边夜游聊天，魏昱枫有事暂时离开，她久等他不回，很快听到这边打斗的声音，赶过来时惊见两人相斗的画面。
魏妙姝芳心着急，腰肢轻扭，抽剑加入战团，护住莫星云，魏昱枫大为吃惊，收剑后退，见妹妹身形挡在莫星云身前，他厉声喝道：「妙姝，你在干什么！？此人深夜鬼鬼祟祟地，在仙宫出没，会是什么好人？」
魏妙姝娇声叫道：「什么鬼鬼祟祟，他就是之前救过我一命的山魁哥哥，他根本就是个大好人，是你们连一声谢谢都没，把人家丢在客房里，半点礼数都没！」
魏昱枫上下打量下莫星云，冷笑道：「什么“山魁哥哥”，我看他根本就是个来路不明的奸细，最近父亲要对魔教动武，这家伙说不定就是魔教派来的走狗。」
莫星云见这魏昱枫态度倨傲，心中本就对魏家人极其讨厌，傲气上来，朗声笑道：「哼哼，我就是魔教中人，今天就是来仙宫刺探军情，现在我可已经掌握了大量情报，不日间魔教就会大举进犯，魏公子，你就等着这里被魔教夷为平地吧，哈哈哈！」
说罢莫星云放浪地大笑起来，今日情势对他已经极其不利，他本就心里苦闷，索性发泄一番。
魏昱枫神色一变，厉声道：「果然如此！妙姝你看，这家伙已经露出凶相，你快快过来，哥哥马上过来取他狗命！」
魏妙姝转身美眸紧紧盯着莫星云，见他身上多处剑伤，大笑的脸上透着悲凉凄苦的味道，她心头颤动，握紧莫星云的臂膀，贴紧他的身躯，轻咬朱唇地颤声道：「怎么会…山魁哥哥你肯定是故意气他的吧，我才不信，你别说这些胡话，我带你回去，我帮你疗伤…」
莫星云低头看着怀中魏妙姝娇美的俏脸，大眼睛水汪汪地看着自己，眉目之间满是情意，他心中又是温暖，又是感激，多年以来从未被人关爱的内心此时仿若复活一般，像是一团火开始燃烧起来。
「你…你别管我了…」莫星云轻叹一声，在魏妙姝耳边道，他气力微弱，心乱如麻，站立都已相当困难，更加不知该如何向她解释。
魏昱枫见妹妹居然执迷不悟，还贴在这混蛋身边，和他相当亲密，心中不知名的怒火燃气，又妒又怒，拔出长剑大声喝道：「魔教的狗东西！快放开我妹妹，今日我叫你死无葬身之地！」
魏妙姝凝视莫星云的脸良久，美眸闪动，咬了咬樱唇，转身拔出长剑，娇吒道：「哥哥对不起了！」随后挥手用力向魏昱枫掷出。
魏昱枫大惊，因为魏妙姝此招乃仙宫宁氏武学「璇影飞掷」，将内力蕴含在任何物件上投出，包含宁氏家传内功，刚柔并济，精准无比。
他惊骇之际立刻侧身闪躲，长剑夹着破空之声飞至，从他身边毫发的距离十分危险地堪堪飞过，将他华丽的衣衫割破了一个大口子，所幸魏妙姝所学未精，火候不到，这下「璇影飞掷」没有伤到魏昱枫的皮肉。
就在这时，魏妙姝俏脸晕红，纵体入怀，双手抱紧莫星云的身躯，将内力输送到他身上，莫星云心领神会，和她粉白的玉手紧扣，两人真气融会贯通，他气运丹田，怀抱着她的柳腰纵身向前飞去。
魏昱枫只是惊讶至极地一愣的功夫，莫星云和魏妙姝已经飞身从他边上闪过，他甚至都能闻到魏妙姝身上飘来转瞬即逝的少女幽香，随后两人跳下山崖，落在下面不远处的山间小路上。
魏昱枫又惊又怒，赶忙赶到崖边看去，自己心爱的妹妹居然与那魔教之人搂抱着消失在山野树林之中，夜色朦胧这下，两人很快不见了身影。
他心中气急，既对自己出手不够狠辣果断而自责，又气恼妹妹居然如此偏袒外人，他隐隐感觉到自己妒火燃烧，仿佛心爱之物被人抢走一般，虽然不知道为什么会这样，但他心里此时已经恨极了那个妹妹偏袒的「野男人」。

P站主页：生气君（Gstar） https://www.pixiv.net/users/73409583
H站主页：https://www.hiccears.com/zh/p/gstar
P站上有本人所有的免费公开或者售卖的作品，点不开的话请搭梯子即可，感谢您的支持。

第六章

莫星云怀抱着魏妙姝温软的身子在山林中穿梭，魏妙姝的小手紧紧搂抱在他脖颈，内力通过手掌处源源不断的输入他的体内，他得以恢复了大部分元气，眨眼之间已经离开仙宫圣山很远。
莫星云一只手怀抱她柔软的蛮腰，另一只手抱在她的白丝粉腿上，只觉手上超薄透肉的丝袜触感顺滑细腻，美腿嫩肉极具弹性，让人忍不住想要摩挲爱抚。
他低头看去，怀中的美丽少女肤如凝脂，无暇剔透，此刻粉颊泛起两朵彩霞，正在笑吟吟地看着怀抱着他的男子，一双弯弯的睫毛下水汪汪的迷雾，在夜色下朦朦胧胧的显得娇媚撩人，眉目之间满含情意。
莫星云心中一荡，羞涩的脸一红，抬头不再敢看她，闻着怀中美少女如花草般的阵阵幽香从粉颈秀发间传来，他从未有过这种心跳的感觉，让他心跳加速，手心出汗。
很快在仙宫圣山下的树林间找到了一处隐蔽的所在，明月当空，月色隔着树林间的缝隙间落下，怡人的清风拂过。
他思忖再三，停下脚步，将魏妙姝温润柔软的娇躯放了下来，见她腰身盈盈一握，盈圆柔曼，修长笔直的美腿裹着白色透明丝袜，俏生生地站着，更衬得她肌肤雪白无暇，粉腿在丝袜之中若隐若现，脚上穿着青春靓丽的蓝色高跟鞋，丰润的嘴角带着甜甜的笑意，娇艳欲滴似是引人品尝。
他低头不敢看她的眼睛，对她抬手行礼道：「感谢妙姝姑娘相救之恩，在下感激不尽，此处距离仙宫尚不是太远，我们不如就此别过，姑娘您请返回仙宫吧。」
魏妙姝本来满脸的柔情蜜意，听到他的话，玉容一呆，樱红的小嘴一撅，娇声嗔道：「什么？我得罪了哥哥，好心好意把你这人救了出来，你这就要在这荒郊野外甩下本姑娘了？」
莫星云抬头看她刁蛮娇俏的表情，心中苦笑，不知如何对答，只得尴尬地道：「在下乃山中野人，独来独往惯了，这次误打误撞有幸到仙宫转了一圈，若妙姝姑娘迟些回去，恐怕您兄长和父母要担心死了。」
魏妙姝径直走到他身前，双手叉腰，上下打量了莫星云一番，美目瞪着他说：「得了吧，这些客套话你可别说给本姑娘听了，你之前说过，你叫做断星是吧，你根本不是什么山魁吧！」
她伸出玉手指着莫星云的胸膛，娇嗔道：「说吧！你是不是真的是魔教中人，上次是不是故意搭救来本姑娘，好到我家里去打探情报来着！」
莫星云嘀笑皆非，见魏妙姝一副笑吟吟的样子，哪里是盘问他的模样，柔美的脸蛋在月光的照耀下，仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。
他心念一动，少年心性上来，一把握紧她粉嫩的玉手贴在自己胸口，魏妙姝「啊！」地娇吟一声，大羞着想要将手拿开，却被他紧紧攥在手心。
「你听听我的心声，我和你说的可没半句假话，我确实是魔教中人，不过上次搭救你可不是要去你家里打探什么劳什子的情报，我就是看你这么如花似玉的大姑娘，坠下山崖也太可惜了，哈哈！」
莫星云一副浪荡的表情，大眼睛盯着魏妙姝娇羞艳丽的俏脸，将她的小手按在手心中揉搓摩挲，魏妙姝被他说的羞涩难当，手被他紧紧抓住，实则心中欢喜至极。
她抬头看着他的眼睛，嘟着嘴道：「哼！我早就知道你不是什么好人，打本姑娘的主意，哪有非亲非故的，一上来那么好心就来舍命搭救人家！」
莫星云本来沉浸在和她调笑的气氛里，突然听到她说到什么「非亲非故」，猛然间想起她的身份，他们可是同母异父的亲兄妹，暗骂自己这时候在做的算是什么天理不容的混蛋事情，他神色黯淡起来，松开她的小手，深深呼吸了一口气，郑重地道：「妙姝姑娘，在下虽是魔教中人，但其实与仙宫…有很深的渊源，这次也不是故意到仙宫去想要为非作歹，实在是另有隐情，此事说来话长。」
魏妙姝见他说的真诚，知道他没有撒谎，看着他英俊坚毅的脸庞，柔声道：「我…当然相信你，其实我一见你，就感觉你肯定是个大大的好人，那么热血心肠的舍命救我，魔教中人，也有像你这般正义凛然的男子，爹爹他们说的…都是错的…」
莫星云苦笑一声，道：「正义凛然…我不过是孤魂野鬼罢了，只是我身负血海深仇，我这条贱命，还有不得不完成的事业要去做！」
莫星云说到此处，心潮涌动，魏妙姝站在他身边，感到他浑身微微颤栗，脸色发红，她虽然年纪尚轻，不谙世事，但天性敏感，对这来历不明的男子不知为何从心底里充满亲近的好感，芳心不停的怦怦直跳,仿佛要跳出来似的。
她俏脸晕红，轻咬樱唇，情难自抑，竟然纵体入怀，直直地扑倒在了莫星云怀里，脸蛋埋进他结实的胸膛，玉手紧紧抱住了他雄壮的腰间。
莫星云一下子举足无措，只感觉温香软玉满怀，芳香怀绕在他鼻尖他情不自禁伸手搂住她柔嫩的腰肢，抱紧怀中的美少女。
两人怀抱良久，都没有说话，只有晚风静静地吹过，夜色温柔起来。
魏妙姝抬起头来，在莫星云怀中痴痴的看着他，眼眸深处隐藏着灼热的爱恋，细长的柳眉微蹙，白嫩的脸庞上泛起一抹动人的绯红，红润亮泽的粉唇轻轻开启，露出雪白的贝齿，灼热湿润的兰香随着张合的小嘴柔柔的吐出，一副动情的娇美模样。
　　「星哥哥，你怎么不说话…」
　　魏妙姝眼眸迷离，满脸春色，温婉娇媚的轻唤缠绵悱恻。听着这诱人的声线，看着她眼眸里荡漾的春情，还有那微微开合的粉嫩红唇，莫星云血气方刚，酥麻的触觉不断被感知，怀里是娇美丰满的胴体，鼻子间是处子醉人的幽香，心头的火焰仿佛要蹿出胸口。激动的他搂紧了魏妙姝的纤腰，对着她那粉嫩如樱桃的红艳嘴唇猛的吻了上去。
　　「唔…」
　　魏妙姝嘤咛一声，身体像一滩烂泥巴，瘫软在莫星云身上，伸出胳膊紧紧搂住他的脖子，张开红唇迎接着男子的舌头，娇躯紧紧的贴着他火热的胸膛躁动不安的扭动着。
她嘴唇滑嫩柔软，口齿间芳香怡人，随着红唇的张开，莫星云的舌头很快滑入，如一条放入河水的小鱼，畅快的四处游移，探索着她口腔的每一处地方。魏妙姝也显得异常激动，迫不及待的探出香舌，生涩而热情的回应着。
动情的年轻男女舌尖或吸或点，追逐缠绕，百般配合，亲密无间地热吻起来。两人如同饥渴的沙漠游民，贪婪的吸吮着对方口中的津液，「嗤嗤」的亲吻声随着四片嘴唇的蠕动来回作响，激动的口水顺着嘴角流淌下来。
「唔…嗯…星哥…」
魏妙姝娇媚羞涩的配合更刺激了莫星云的欲火，他双手贪婪而放肆的在怀中火热的美少女身上抚摸揉捏，大手直接按上那丰挺的豪乳，手指上顿时传来柔软丰满、弹性十足的触感，高耸浑圆的胸脯随着激动的呼吸起伏，把衣衫撑到快要裂衣而出，纽扣都能看得出来绷的很紧，衬衫的布料比较薄，能看到里面粉色蕾丝胸罩的花纹和款式，像是鲜花一般缠绕在她丰满的胸脯上，就如一朵含苞待放的罂栗，充满着诱惑力。
莫星云一边热吻着魏妙姝的樱唇，激动的手从下至上搓揉着她的胸脯，虽然隔着衣服，还是能感觉到这丰满柔软的触感，只觉手指似乎捏在了滑腻的气球上，每次用力，柔嫩的乳房都会深深凹陷，并从手指间溢出乳肉。而当松开时，充满弹性的乳肉便迫不急待的弹了起来，再加上那份丝滑柔软的触感，让他如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同搓揉着两个丰满硕大的面团。
魏妙姝被他摸得身体渐渐发热，头晕目眩，她隐隐觉得又是不安，又是不妥，自己的乳房第一次被男子的大手这么亲密地肆意把玩着，圆润的双峰随着双手任意变幻着各种淫靡的形状，她心如鹿撞，毫无力气地瘫软在男人怀里，却心甘情愿地挺起胸脯迎合着他的手掌，小嘴吐出柔媚的呻吟，那少女发情呻吟的样子格外娇媚。
莫星云一边把揉捏着她的胸脯，一边低头缠绵不已地紧紧吻住她粉嫩亮泽的红唇不肯松开，她也积极地探出香滑的舌头热情的回应，红嫩丰满的艳唇被莫星云的大嘴舔弄亲吻，两人情热焦灼，细腻销魂的呻吟不绝于耳。
「轰隆隆！」
天空中此时突然一声巨响，淅淅沥沥的雨声渐渐在周围响起。
莫星云心头也被这阵雷声猛然打的惊醒，他浑身一颤，立刻推开了魏妙姝，怔怔地看着她粉面绯红，浑身酥软的娇俏模样。
他心头暗骂自己实在是混账东西，居然和亲妹妹行此有违天伦之事，他迅速收拾心神，冷冷地行礼道：「感谢妙姝姑娘…今日相救之恩，大恩不言谢，我们就此别过，以后有缘再相见吧。」
魏妙姝不可置信地看着他，她本来还在情迷意乱之中，眼见这意中人居然变脸变得如此之快，她一颗芳心实在难以接受，凄声道：「星哥…你…你还对我说这种话，你怎么…怎么这般无情…」
说罢她已泫然欲泣，美目挂着即将滴下的泪珠，一刻不停地深情望着他，莫星云实在不忍看妹妹如此伤心模样，此刻已经下起小雨，天空中隐隐有电闪雷鸣之势，他脱下身上单薄的衣衫，拉过魏妙姝的娇躯，帮她披上衣衫挡雨，随后一把横抱起了她，回身向仙宫的方向飞奔而去。
魏妙姝知道他要将自己送回去，她纵有百般言语，此刻也一句话都说不出来，只能紧咬樱唇，不舍地抱抱紧他的脖子，依偎在他赤裸的胸膛上，闻着他身上熟悉的男子气息，眼睛怔怔地盯着身上的男子，一刻都不肯移开，仿佛再多看一眼他就要消失一般。
莫星云很快来到仙宫入口处，再靠近恐怕就会惊动到卫兵，此刻已经大雨磅礴，天空中雷电交加，他赤裸的上身已经浑身雨水。
怀中的魏妙姝即使披着他的衣衫，被他抱着，也已浑身淋湿，此刻她蜷缩在莫星云怀中，已泪流满面，啜泣不止，柔美的秀发湿腻成一块，凝在雪白的额头间，伤心的俏脸惹人怜惜。
莫星云知道不能再过多留恋，将她的娇躯放下，实在不忍看她伤心欲绝的神情，低头行礼说：「妙姝姑娘，就此别过，有缘再相见吧。」
说罢他最后看了一眼魏妙姝已哭成泪人的俏脸，看着她泪眼婆娑的美目伤心迷离，咬咬牙狠心转身离开，身后少女的哭泣声终于再也忍不住，大声地哭了出来，和周围的雷雨声一同，深深地刺在了莫星云心里。
他此刻也已伤心欲绝，稚嫩敏感的内心第一次感受到沉重的堵塞感，雨水混杂着泪水从他坚毅的脸庞上滑过，他用手抹开眼前的水珠，纵身前行，迅速消失在了雨夜的山林中。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

仙宫圣山主峰，名为「接天」的最高山峰上，耸立着一座名为「天星阁」的巨大宏伟的白色宫殿，这里是仙宫主人的主楼居所。
不过这座宫殿本不叫此名，更名为「天星阁」，也不过是十八年前的事。
此刻已到午夜，外面大雨倾盆，天星阁宽广高耸的大殿内烛光闪烁，数十根硕大的圆柱将大殿的天花板顶起，在殿内最北边，是一个巨大精美的金色宝座，上面雕刻着飞龙浮雕，那里就是仙宫主人的位置。
魏无垠独自一人坐在王座上，他身披单薄的长衫，面目冷峻地低头沉思着什么，又好似在等待着什么，一头红发披肩落下，长发及腰，外面风雨飘摇，大雨从窗外窗帘出飘洒进来，带进的山风吹拂起他的红色长发，飘散开来，仿若盛开的红色焰火。
他仅仅只是独自一人披发坐在王座上，就令人感觉气势如虹，似有一股莫名的威压，凌驾在所有凡物之上。
突然间，魏无垠冷哼一声，犀利深邃的眼睛睁开，直直地盯向窗边，一袭黑色薄雾从窗户的缝隙中夹在在雨水量渗透进来，黑雾越渗越多，凝聚王座下的大殿内。
那团黑雾很快凝聚成形，从黑雾中赫然出现一名雄壮老者的身影，此人身披黑色长袍，手持乌鸦头拐杖，头发胡须尽皆花白，满面皱纹，面目冷峻，模样有些狰狞可怖。
竟然是魔教长老——邪陌老祖！
魏无垠见老祖现身，并不惊讶，王座上端坐的身形岿然不动，气势威严，低沉地道：「你来的倒也算是准时。」
老祖看着魏无垠在王座上雄壮的英姿，先是哑然失笑，随后脸色恢复干冷，阴沉地声音说道：「哼哼哼，与帝尊大人之约，老朽何时迟到过了？」
这邪教的长老竟然看似与魏无垠十分熟稔。
魏无垠沉声道：「魔教计划进犯齐雁宫一事，究竟是障眼法，还是真的对御剑秘宝有所图，殷洛妍那妖女又准备搞什么阴谋诡计了？」
老祖盯着魏无垠冷峻的面容，冷笑道：「嘿嘿，此番计划可并非圣母殿下所谋划，而是另有他人，只是老朽也并非主谋之一，无法染指计划，恐怕没法给予帝尊大人答案了。」
他顿了顿，又继续道：「听闻北疆湿驼此次蛮王与巫后都已南下，带领蛮族精兵强将，倾巢而出，依老朽之见，无论魔教背后是谁主事，此次齐雁宫还请帝尊殿下小心为上。」
魏无垠听闻「蛮王与巫后」都已到达中原，冷眉一挑，心知此事确实非同小可，蛮王作为湿驼的首领，神功早已进入化境，魏无垠早年与他交手过一次，当时他当时年纪尚轻，在蛮王手下吃了不少亏。
那巫后确是更加神秘，只知不仅身怀神功，更擅长妖道法术，擅长蛊惑人心，听闻地位隐隐更在蛮王之上，是所有蛮族精神上的领袖人物。
两人一时陷入沉默，过了一会儿，魏无垠冷笑一声，对老祖道：「既然如此，看来魔教此次对御剑秘宝已是势在必得，我可不会心慈手软，无论是谁敢来犯，都会将之赶尽杀绝！」
老祖道：「以帝尊殿下神功，想必他们也会做好准备，只怕明刀易躲，暗箭难防，守御之事需当思忖周全才是。」
魏无垠沉声道：「七大秘宝，目前只有一件尚未现人世，这些年你可有线索？」
老祖稍做思量，摇头道：「天涯阁叶家行踪已数百年未涉及人世，以老朽之力这么多年也无法寻获，恐怕若无天机泄露，叶家人不会轻易踏足凡间。」
他又道：「眼下尚有宋家与皇甫家的秘宝尚未被帝尊殿下您纳入囊中，还是着眼现在，推进我们的计划为好，我早已安插人手在荒水城堡之中，为今后图谋皇甫家做好准备，这点请您放心。」
魏无垠并未搭话，老祖继续道：「以老朽之见，当务之急乃是笼络天策府董家为上，神戟“非天”乃不世之宝，更是将来帝尊殿下您实现宏图大业的强大助力，董家少主幼稚浅薄，又好女色，只要以女色相诱，只要我们想办法，让他那老东西父亲一死，他必定陷入您手掌心之中。」
魏无垠脸色微微一变，不悦道：「妙姝之事，我尚需慎重考虑，目前只宜行稳兵之计。」
老祖大笑道：「帝尊殿下，小宫主乃万乘之躯，贵体金安，还望您好好看管于她，别出了什么差池，我说的可是另一件事。」
「数年前就已和您提过，那姓宁的女子一直在您身边，武功又高，对您心怀怨恨，实乃危险至极，当断不断，反受其乱。」
「眼下宋家少主送上门来，已沉迷于她的美色，那董家少主年轻人血气方刚，一看就是经不住诱惑的废物，若是能用圣后笼络他们两家，我们的大计可就指日可待了！」
「那女子本就当虎狼之年，性欲旺盛，您只需纵容于她，她自然受不住身边男色诱惑，届时将那姓宋的也好，姓董的也好，囚于这温柔乡陷阱之中，还不是您翻手为云，覆手为雨？」
邪陌老祖一番说辞，却令魏无垠默然不语。
过了好一阵，他沉声道：「“他”现在情况如何？」
邪陌老祖大笑一声，嘶声说道：「帝尊大人，您还是不要心有杂念，毕竟我们的宏图大计才是最为重要的事，至于这等儿女私事，老朽会帮你妥善解决。」
魏无垠脸色阴晴不定，冷笑道：「我可从没说过要和你图谋什么宏图大计，若非这些年我暗中透漏名门正派消息，你又怎能在那妖女手下安稳地做你的长老交椅。」
老祖笑道：「帝尊大人知道就好，我们不过就是互相利用的关系，不过您放心，只要您还存着制霸天下之念，致力于集齐七件秘宝，老祖就会一如既往地为您效犬马之劳，绝不会背叛，毕竟十八年前，我们就已经坐上了同一条船了，哈哈哈哈！」
魏无垠听到他提到此事，脸上杀机陡然出现，却又转瞬即逝，老祖敏锐地捕捉到了这一点，干咳两声，低沉地道：「好了，老朽该说的也说了，还请帝尊殿下慎行。」
说罢，他转身跃入身后的黑雾之中，身形消失不见，那团黑雾像是有生命一般飘至窗边，从缝隙间穿了出去。
宏大孤寂的宫殿之中，只剩下魏无垠一人面无表情地坐在王座上，雨声风声不停从殿外传来，像是翻过大地的呼啸声一般，不停地在他耳边呐喊着。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

莫星云伤心地独自飞奔在山林旷野之中，这次他离开邪月魔教，遭遇了太多事。
自长大也来，他经历的不是阴谋诡计，就是尔虞我诈，对于这种真情流露的感情还是第一次遭遇，竟然又是自己同母异父的妹妹，他一时心中实在不知应当如何处理。
不过他本性沉稳内敛，不会过于沉浸在感情之中，他很快恢复清醒，摸了摸腰间的跨袋，里面还藏着他从母亲寝宫里偷来的秘卷，他之前已经确认，这秘卷用油蜡处理过，即使被雨水打湿也没有任何影响。
眼前很快就到了邪月洞府的隐藏入口，莫星云此次出门虽然没有完成师父交代的任务，师兄冥泷还被仙宫擒拿入狱，但他好歹寻获了这件宝物，并且打探到了很多情报，应当也可以将功补过。
莫星云一边飞奔一边想了想，长了一个心眼，他在一处山脚停下脚步，掏出秘卷自行翻开起来，此刻大雨已停，天微微蒙蒙亮即将晨曦，四下旷野寂静。
这秘卷展开，分为上下两部分，只是上面的字迹斑驳，看起来已经十分古旧，并且有许多地方已经破损缺字，只能模模糊糊地看出意思。
莫星云借着微光勉强辨识，里面先是洋洋洒洒叙述了上古之时的一场大战，似乎是两位大神在大地上的冲突，其中一位神祇被击败，陨落封印，封印之处就在仙宫圣山的所在，后面又记述了一堆他看不懂也看不清的事迹，还有一些拙劣的图案。
他对这些古事也没什么兴趣，一目十行地往下，下卷似乎是仙宫历代家主所写，字迹越来越新，破损之处也越来越少，到得最后，他看清楚先代仙宫家主记述内容：天珠【璇华】被安置于「璇宫」高塔顶部，只能由拥有仙宫继承人血脉的人开启，开启密码手势也记述在秘卷上。
这密码手势经过一次修改，笔迹娟秀，看起来像是母亲宁雪妃所写，想来是她最近将此宝物放置了进去，即使是魏无垠，因为没有仙宫宁氏血脉，也无法染指此宝物。
这秘卷周围还有很多旁支备注，密密麻麻，莫星云一时也看不了太多，他收好秘卷，心中思忖一番，这宝物还是不能交给魔教，魔教只是他暂时的栖身之所，他早晚要和魔教脱离干系，自己家族的秘宝肯定要由自己继承，这是他翻身复仇的关键。
他在周围一处粗壮树干处做了记号，将秘卷埋在树下的土里深处，再整理干净，看了看没有什么破绽，收拾下心情，随后起身前往邪月洞府。
很快他按照熟悉到不能再熟悉的路线进入到地底的魔教洞窟，门口的卫兵都对他十分熟悉，他径直沿着地底石壁边的小路前往自己的住所。
还没走几部，只见一个瘦削身影从崖边的哨所上跳下来，拦在他面前，此人看起来已有些年纪，面容干瘦，脸上全是皱纹，此时脸带诡异笑容盯着莫星云，他身材修长，穿着金边黑衣，上面绣着复杂的龙凤图案，但条纹扭曲。
莫星云眉头一皱，他见过此人几次，这人名叫鬼鸦，是邪月魔教领袖「玄媚妖后」的亲信，虽然没有管辖职务，但在教中地位甚高，行踪诡异，总是带着令人不安的笑容，平常绝少见到他露面，。
莫星云附身对他行了一个魔教的礼，这鬼鸦眯着眼睛打量了下莫星云，嘴角动了动，皮笑肉不笑地道：「断星是吧，老祖的徒弟，今天可是你的大好日子，圣母娘娘要召见你。」
莫星云心中一惊，圣母居然召见他？要知道他在魔教这么多年，见过圣母的次数屈指可数，他属于邪陌老祖的下级的下级，和圣母差了不知多少个阶级，在魔教这阶级森严的地方，越级相见是相当少见的事。
他惶恐地道：「圣…圣母娘娘要召见我？不…不知所为何事？」
他心中有鬼，自己刚刚暗藏了仙宫秘卷，转头进来就被圣母召见，他心想不会是这事转眼就暴露了吧。
鬼鸦冷笑道：「所为何事…我可就不知道了，娘娘的心思，我们这些奴仆可不敢揣摩，你只管跟着来就是。」
他说话冷言冷语，偏偏嘴角带着渗人的笑容，语调又尖锐刻薄，让人听了心里发咻。
他说罢就负手沿着石壁阶梯向上方走去，莫星云不敢怠慢，赶忙跟随在后面。
他们沿着洞府纵横交错的石壁阶梯一路向上走去，那鬼鸦一言不发地在前面带路，莫星云也不敢和他交谈，两人不紧不慢地前行，路上遇到无数岗哨驻所，所有的魔教教徒都直接对两人放行。
莫星云从未来过邪月洞府的上部最深处，他今日才知道这里竟然有这么多交叉的路口和魔教的房屋殿宇，教徒势力果然众多，怪不得这么多年一直可以与所有的名门正派抗衡。
事实上，除了邪月洞府以外，邪月魔教在各地也有分支机构，只是他们也各自占地为王，只是名义上以选「玄媚妖后」为尊，但是否听她差遣也是未知之数。
过了大约半个时辰的功夫，两人才慢悠悠地来到最深处的洞府顶部，这里似乎有上部的光线从石头缝隙中照射下来，空气不似下层那般污浊，隐隐还有一阵阵沁人心脾的花香飘来，让人心头一振。
莫星云在鬼鸦的带领下走上最高处的阶梯，映入眼帘的是一栋不算太高的黑色建筑，外面雕刻着优雅的鸾凤图案，文雅精巧又不乏神秘的气息。
「进去吧，圣母在里面等着接见你。」鬼鸦走到建筑的雕花木质门前停下脚步，说道。
莫星云低头走上前去，那木质的门仿佛有生命般自行打开，他微微一愣，径直踏步走了进去。

第七章

建筑的外墙黑色冰冷，里面却豁然开朗，温暖如春，富丽堂皇的精致墙壁，中间一排红色优雅的柔软地毯，通向内殿，金漆满屋，让人心生愉悦。
莫星云踏上地毯走进殿内，这宫殿周围有好多大小不一的耳室，但此刻里面一个人都没，他直感觉这里要比外面洞府内热上许多，却又静悄悄的，透着一丝诡异。
他走到一处仿若内殿的地方，突然里面一声凄厉的尖啸，他眼前一花，只见一个银色的细长影子猛然从殿内窜出来，猛扑向他。
莫星云此时内力已完全恢复，奇遇之后的他今非昔比，他反应也是奇快，电光火石间催动内息，腾挪身子躲过那影子的袭击，同时反手对那东西击上一掌，没想到那影子怪物又长又灵活，浑身闪烁不停的光芒，竟然微微闪动，躲过了他这一击。
那东西又尖叫几声，漂浮在半空中再次向他袭来，他此时才看清楚这东西的面貌，竟然是条细长的犹如蛇一样的怪物，这蛇状怪物浑身银色，带着银光闪闪的鳞片，粗大的脑袋与平常的蛇完全不同，长着巨大带着尖锐牙齿的大嘴，两边竟然还有巨大的耳朵，身躯优雅细长，在银光下闪烁浮动，看起来好似传说中的「龙」一般，只是身形太过袖珍渺小罢了。
妖后宫殿内竟然有如此奇物，莫星云虽然心中惊讶，但很快定下心神，专心与这怪物搏斗起来，这怪物虽然身躯敏捷，却也摸不到他的分毫，他几次三番想要攻击怪物，却也频频失手，这一人一怪互相纠缠相斗，一时难解难分。
没多时，莫星云耳听得内殿内一阵女人娇媚无比的笑声传来，随后那女声说道：「好了银龙，别再和他玩耍了，回来吧。」这声音既嗲且媚，声线撩人心魄，蕴含着无尽的成熟女人魅力。
那名叫「银龙」的怪物听到女人声音，「嘶嘶嘶」的尖啸几声，飞身向殿内飞去，留下一道闪烁迷离的银色光影。
莫星云也跟着进入殿内，只见这个是不大的书房一样的会客殿，中间一张巨大奢华的座椅和红色的木质书桌，座椅后面有一扇绘着精致山水画的屏风，此时随着几声「哒哒哒」高跟鞋落地的魅惑声音，从座椅背后的屏风中转出一个妖媚性感的美艳成熟的女人身影，莲步款款，轻扭腰臀，姿态妖娆地走了出来，坐在了座椅之上。
这妖媚女人看起来充满熟女风韵，身材高挑绝美，身着一身黑色薄纱材质连身长裙，容貌艳丽妩媚，粉黛轻施，细长如月的弯眉，妩媚的大眼上上了魅惑的眼影，高挺如玉的琼鼻，嘴唇红润娇媚丰满，涂着魅惑的粉色口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，细腻雪白的肌肤吹弹可破，性感的朱唇旁，一粒小小的美人痣点缀其中，犹如点睛之笔更添几分诱人的魅惑。一双媚眼勾魂夺魄，流露出几分风骚的意味，充满了成熟美艳熟女的撩人风情。
她身上的长裙款式极为性感，上面绣着繁复的凤纹与蕾丝款式图案，显得典雅高贵而又淫媚骚艳，裁剪得体布的料紧紧地贴附在了她丰乳肥臀的娇躯之上，半透明的编织技术更是使得大片粉白细腻的肌肤在薄纱质地的长裙中间半遮半掩地展现出来，肩部赤裸暴露，仅有一根细细的吊带，在粉颈后部绕成一个黑色的蝴蝶结，露出大片粉白耀眼的羊脂般肌肤嫩肉，双峰饱满高耸，乳球丰硕巨大，将薄薄的纱衣撑起，高耸丰满的胸脯位置是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸微微地颤动，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。
线条从肋骨以下，便倏然收敛，不堪一握的水蛇腰被长裙束腰紧紧包裹，平坦的小腹之下，曲线却又陡然扩张开来，勾勒出一个浑圆肥美硕大高耸的蜜桃美臀，高翘坚挺的臀瓣同样将下半身的裙摆裹的十分紧绷，美妇滚圆肥美的大屁股紧实无比地坐在御座位置上，肥熟艳媚的丰满臀肉被挤压成淫靡的形状，淫媚优雅的坐姿让她看起来肥臀粉胯已经宽过肩部，相当风骚销魂。
美熟女坐下后，长裙裙摆从中间滑落在两边，中间开襟，裙角缝着淡蓝色蕾丝花纹，露出见罗裙内两条雪白肉感的滚圆大腿，她姿态优雅地交叠起美腿坐着，丰腴修长的粉腿裹着性感诱人的黑色丝袜，薄如蝉翼的丝袜是相当火辣性感的吊带款式，紧紧包裹着肉感的丰满大腿，在大腿部位的黑丝部分有繁复精致的蕾丝花纹裹在丰腴的腿肉上，再往里面可以隐约看到一截雪白粉嫩的光滑腿肉，深入到香艳神秘又看不清的模糊裙底，滑腻的黑丝美腿在薄纱裙摆里摇曳，散发着一种骚熟肉味，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。美脚上优雅地挂着一双凤凰花纹款式的10公分高跟鞋，美脚上也包裹着黑色的丝袜，在交叉翘起的美腿上慵懒地晃荡着，婀娜诱人的性感曲线被衬托的淋漓尽致。
这美女有着艳丽无比的妖冶容貌，又有淫熟丰满的绝美身材，多一分则肥，少一分则瘦，浑身上下都散发出性感的媚态，透露出丰满美熟女风情万种的诱惑，裙摆旋转而起，繁花满目，整个大殿之中彷佛都充满了勾魂的熟女香气，简直就是一位让任何男人看一眼都会联想到床笫之事的绝伦尤物。
她就是「邪教月」教主，当世三大美女之一，被称为「玄媚妖后」的美艳魔女。
这妖艳至极的美熟女一出现在殿内，包含撩拨春意的美目向他飘来，莫星云血气方刚，立刻感觉头脑充血，头晕目眩，被她的艳色所震慑，不敢直视她的丽色娇躯，恭敬半跪下行礼。
那银龙乖巧的飞到玄媚妖后座椅边的一个小型石台上，石台上雕砌了一座精致的小型假山，银龙正好盘绕屈伸在内，乖巧的歇息下来，黑色的细眼警惕地盯着莫星云，隐隐有白雾缭绕地包围在四周。
「圣母娘娘金安，在下断星，领命前来觐见圣母大人。」
「咯咯咯，好一个小奶狗，我早就听说老祖招的两个俏徒弟，今天见了果然一表人才。」
玄媚妖后娇嗲妩媚的声音响起，莫星云感到骨头酥麻，不敢抬头看她，只能低头看着地面，眼神余光瞄到座椅上妖后的黑丝美腿，黑色长裙中间开襟散开在优雅交叠的黑丝美腿两边，露出丰腴滚圆的妖娆美腿，她的美腿并不十分纤细，是那种具有熟女肉感的丰腴类型，但是双腿十分修长，再加上超薄黑色丝袜的包裹，丝袜被撑的十分透明，几乎印出了肌肤原本的肤色，看着十分匀称性感，大腿根部可以见到露出一截黑色蕾丝细边花纹，再往上面就是裸露的丰腴长腿雪白滑腻的肌肤。
「把头抬起来。」
玄媚妖后娇嗲妩媚又带有威严的仙音响起，莫星云心头一颤，不自禁地抬起头来，看着她艳媚秀美的脸蛋，画着妩媚眼线的大眼仿佛射出夺人心神的目光般，紧紧盯着他，直看得他口干舌燥，心头发慌。
妖后轻佻地看了看莫星云羞涩的样子，丰润饱满的红唇轻轻冷笑一声，慵懒地道：「小奶狗，本宫没记错的话，前阵子你师傅让你和你师弟去刺杀仙宫的一个人，是不是有此事？」
莫星云心中一凛，心想这妖后果然对魔教之事无所不知，立刻说道：「回圣母娘娘，确有此事，只是我和师弟冥泷学艺不精，刺杀没能成功，师弟还被仙宫擒拿回去，且…身受重伤。」
妖后媚眼一挑，娇声道：「咯咯咯，你师弟身受重伤被擒，你这个做师兄的倒毫发无损，我看你龙精虎猛的模样，好似武功还精进了不少回来，说说看呐，你出去都做了些什么？」
莫星云不敢抬头直视妖后，只是双手抱拳，朗声道：「下属学艺不精，路遇匪人突袭，因此错过了刺杀时机，不过…后来我有幸偶遇了仙宫的人，假冒山魁野人混进了他们的队伍，在仙宫里面探查了一番，得到了不少情报。」
妖后此时眯着媚眼看着莫星云，不知在想些什么，过了一会儿，她轻轻抚摸着在一边台上假寐的银龙波光粼粼的鳞片，银龙轻轻舒服地尖啸一声，妖后此时冷哼一声，说道：「本宫可是看得清清楚楚，你和那姓魏的小女娃儿，玩的可是开心的不得了，一路上哥哥妹妹的，怕是你被人家把魂儿都勾了，不忍下杀手吧！」
说完那银龙好似挑衅般尖啸一声，妖后冷笑一声，粉白的玉指一伸，那手指上戴着一枚精致瑰丽的蓝色翡翠戒指，只见一道青蓝色的闪电光束从她指尖飞出，激射向莫星云胸前，他完全来不及反应就被这光束击中，一时只感觉一阵电击触感遍布全身，剧痛抽搐，酥麻难忍，简直是生不如死的感觉，莫星云痛苦的大叫起来。
「啊…！！」
他被这光束电击了几下，雄壮的身躯抽搐战栗，口吐白沫，妖后大笑着满足般的看着他的惨状，收回手指，青蓝色的雾气在她指尖消散，她边上那条银龙也得意般的大笑起来，好似在看莫星云的笑话。
「本宫招你来，你以为是要你陪本宫闲聊的？聪明的话，就把事情都说出来，敢在本宫面前遮遮掩掩的，本宫自会让你尝尝这【青电诀】的滋味，怎么样，好受吗？」
莫星云浑身冒出电击后的白烟，瘫软在地上，没想到这妖后神通广大，竟然连这些天他的经历都已知晓，他不知到底妖后在外有多少眼线，知道隐瞒也没有用，只得一五一十将自己在仙宫周围的遭遇都说了。
只是他隐藏了自己的身世来历，毕竟这是他和师傅邪陌老祖的秘密，还有自己得到那秘卷的事也没说出来，这是他最后的底线，如果妖后知道他私藏秘卷，恐怕早就要处理他了，不会留他到现在。
莫星云满头流汗地喘息着说完这些，妖后静静地听着，轻轻摩挲着那刚刚释放闪电的戴着翠绿戒指的粉白手指，妩媚一笑，娇声说道：「咯咯咯，早点都说出来，也不用受那皮肉之苦，照你这么说，那姓魏的小女娃儿看起来对你挺有意思的，魏无垠他过几天就要去齐雁宫，只有宁雪妃那贱人在仙宫了，呵呵呵，真是太有意思了。」
莫星云此时已经战战兢兢，知道这看似性感美艳的妖女实则危险无比，低头道：「是，并且魏无垠似乎要带走大群人马，届时仙宫肯定相当空虚。」
妖后粉唇轻启道：「既然如此，本宫现在给你一个任务，你听好了，你明日就出发前往仙宫，这姓魏的女娃儿这么相信你，那你就好好利用利用她，去仙宫仔细转转，想办法打探打探宁家的那传世珍宝，天珠【璇华】的所在。」
她顿了顿继续道：「那东西肯定守御森严，你也无需明白那是什么东西，只需要从那女娃儿那边探到点消息回来，我自有主张。」
莫星云顺从地点了点头，妖后美目轻轻转动，神情轻佻，侧眼瞟向莫星云，带着威严的表情，却隐含娇嗲的语调：「小奶狗，你此去仙宫，务必要和那姓魏的小女娃儿好好周旋，你给本宫使劲浑身解数，让她一副心思全在你身上，最好找机会直接要了她的身子，让她心甘情愿的听你的话，做你的女人，你听明白了没？」
莫星云心头大惊，完全不知道这妖女在打什么鬼主意，但他却不敢表露半分异样，只得按捺起伏的情绪，低头握拳行礼道：「属下遵命！」
妖后此时浪荡地笑了起来：「真是听话呢。」
她看着莫星云英俊的脸和赤裸肌肉发达的上身，香艳的小舌轻舔了下樱红的嘴角，伸出玉手对他勾了勾手指，轻佻地说：「过来…」
身边躺着的银龙示威似的发出一声嘶吼，满含敌意看着接近的莫星云，妖后轻轻一笑，抚摸着银龙的鳞片，示意它冷静，那银龙在她手中特别乖巧温顺，低头躺回了假山上，但还是紧紧盯着莫星云。
莫星云看着妖后倾城倾国、美貌绝伦的妩媚表情，虽然知道这女人十分危险，他一时血气上涌，站起身来走了过去，来到妖后的身前，妖后姿态慵懒地半躺地坐在宽大奢华的座椅上，她昂首挺胸地美眸凝视着莫星云，胸前的半露豪乳饱满高耸，藏在蕾丝之中曲线起伏，两只硕大滚圆的乳球几乎要爆衣而出。
「看你这身板，这样貌，也难怪人家小妞儿着迷，本宫看着也有点馋了呢…」
妖后媚笑着说道，交叠坐着的黑丝美腿慵懒地晃荡，腿根隐隐可以看见丰满滚圆的蜜桃臀瓣挤在在座椅上，一阵阵熟媚的诱惑香气袭来，透露着浓浓的撩人肉欲，让莫星云已经隐隐脸红，口干舌燥。
她轻轻扭动美脚，蕾丝开衩群中的一条曼妙美腿从高跟鞋中抬起，一阵馨甜香气从她裙底隐约飘来，她将美腿晃在莫星云身前，娇声地道：「小奶狗，本宫的腿美不美…」
莫星云当即目瞪口呆，看着慵懒妩媚坐着的妖后媚眼紧紧盯着他，罗裙下伸出迷人的美腿修长笔直，被一层轻薄的黑色丝袜裹在里面，黑色吊带丝袜包裹着浑圆结实的腿肉，在大腿中间部位是精美的蕾丝花纹，勾住肉感十足的大腿嫩肉，在边缘处挤出一圈肥熟动人的丝袜骚肉，丝袜动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽，娇俏白嫩的美脚包裹在黑色透肉的丝袜里面，可以看见那涂着猩红指甲油的魅惑脚趾。
莫星云气血上涌，年轻男子血气方刚，哪里经受的了这种诱惑，之前被魏妙姝撩拨起的少男情欲还没熄火，又遇上妖后如此性感妖媚的尤物，眼下已经被她这双丰腴勾魂的火辣黑丝长腿给挑起了滔天欲火，他死死地盯着眼前的美腿，狠狠地咽了口口水，艰难地说道：「美…圣母娘娘身上，自然每一处都美，美极了！」
「咯咯咯…」妖后娇笑起来，玉手挑逗地捋了捋耳鬓的如云秀发，蹙起黛眉腻声道：「那你要让本宫等多久，还不快来尝尝本宫这腿的滋味儿…」
莫星云心中欣喜若狂，怎么也想不到自己会遇到如此美差，之前他和师弟冥泷几次见到圣母之时，就已经完全拜倒在她的艳色之下，师弟冥泷更是公然表达了自己淫猥的想法，发誓一定要找到机会一亲芳泽，做妖后的入幕之宾，每次回去都要意淫着这性感绝伦的魔教女主人自慰撸管好几次才罢休。
莫星云虽然瞧不起这好色的师弟，其实心中也相当爱慕妖后，少男的内心向往着她丰腴火辣的胴体，每每幻想着和她滚上床单的淫色画面。
眼下居然美梦成真，莫星云欲火狂燃，跪倒在她面前，看到眼前穿着金色高跟鞋的黑丝美腿就在眼前晃荡，他激动地用手托着她丰腴肉感的右腿，在露在高跟鞋外面的丝袜脚面上用嘴舔了一口，然后慢慢脱下妖后的高跟鞋，用力的吸着高跟鞋内的味道，金色高跟鞋内却没有一点汗臭味，相反却有一股淡淡怡人的香气，扑鼻而来。
「圣母，你的脚好香…」
莫星云情不自禁地说道，浑身颤栗地爱抚着这美艳妖后的美腿美脚，边说边用力的吸着从高跟鞋处传来的香气。
妖后表情浪媚地看着这年轻男子貌似虔诚而又有些可笑的动作，她仰躺着身子，轻抬玉腿的娇笑着，好似在用脚把玩着某样玩具。
莫星云咽了口口水，把那只金色高跟鞋从肉感娇嫩的美脚上脱下放在地上，涂着红色指甲油的白皙嫩脚在黑丝包裹下在空中不住晃动着，诱惑地晃荡在他眼前，样子在莫星云看来淫荡至极，裹在黑丝袜里的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，脚趾却是纤纤秀秀，涂着红色趾甲油的脚趾荧光发亮。
莫星云把脸凑到妖后的美脚面前，憋足了气肆无忌惮的吸着脚的味道，淡淡的清香混合着丝袜的味道刺激的他更加狠狠地吸闻着。
他一伸手就把妖后香嫩饱满的丝袜美脚抓在手里，细细的摩挲，揉捏着，感受的脚柔软，细嫩，还有独特的肉感。
「咯咯咯…」妖后一阵得意的娇吟，只见莫星云伸出舌头开始大片大片的舔吻着妖后脚心的嫩肉，并且用牙齿撕开脚心中央的一部分黑色丝袜，直接用舌头品尝起艳妇白嫩的脚掌，他舌头顺着脚底舔到妖后的脚后跟处，留下一道晶莹闪亮的水渍挂在丝袜上。
一阵脚底瘙痒传来，妖后媚眼迷离地看着莫星云舔弄她的美脚，嘴角挂着妩媚骚浪的春意。
看着丰满肥腻肉感十足的熟女脚后跟，莫星云张大嘴用力的把妖后的脚后跟含到嘴里，隔着黑色丝袜用力的吸吮，舌头大力的舔舐，另一只手在妖后的丝袜脚面上时重时轻的摩挲，揉捏，还不时捋着妖后娇嫩的脚趾，然后把手指送到鼻子跟前闻一下，接着更加大力的吸吮舔舐着成熟美妇的香嫩柔软的脚面。
妖后没想到这家伙这么会舔弄，舒服的心头微颤，火辣的美目紧紧盯着跪在自己身前的雄壮男子，肌肉发达地赤裸着上身，青春年少的健美躯体让她有些意乱情迷，伸出香舌舔了一下有些干燥的红唇，涂着猩红指甲油的脚趾头拼命的卷起，强忍着这男人大力的吸吮和舔舐传来的快感，眼角无意间看到他胯间那硕大的凸起。
莫星云沉迷在妖后醉人的体香和娇嫩的美脚上，忘情的舔着妖后的脚掌，脚心，还有平滑丰满的额脚后跟，用手捏住他的五根细长白嫩的脚趾头，慢慢的掰开紧紧依附在一起的脚趾头，隔着黑色丝袜将舌头伸进脚趾缝里，将妖后软软的，略微潮湿的脚趾头含在嘴里轻轻的舔着，仔细的体会着妖后饱满白嫩的脚趾淡淡的香味。不时的把黑丝美脚踩在自己的脸上细细的摩挲着，舔吻着，用来感受着丝袜美脚的细腻，滑嫩。
妖后仰着头「嗯…嗯…」的细声呻吟着，丝袜美脚上传来一阵阵酥麻，搔痒的快感，直入心脾，轻轻扭动的黑丝滚圆大腿肉颤晃荡，在吊带丝袜包裹的的丰满大腿根部，那里的大腿没有丝袜的包裹，只有雪白丰腴的腿肉。
莫星云情不自禁地向妖后微微露出的私处看去，裙底私处的布料居然是风骚挑逗的透明蕾丝款式，透过透明的蕾丝布料里面茂密的黑色阴毛清晰可见，美妇的裆部内裤紧裹的私处肥胀隆起，黑黑稀疏的阴毛散乱从边上冒出来，稀稀拉拉地布在裆部，和雪白粉嫩的大腿嫩肉黑白分明，看起来真是极度淫糜。
莫星云看这个成熟的艳妇人摆出这么风骚淫荡的姿势，兴奋的下体肉棒在裤裆里完全硬了起来，他不再满足于这只娇嫩的丝袜美脚，他隔着丝袜包裹的修长美腿向上深情地舔吻着，从紧致纤细的小腿舔弄上，慢慢的来到大腿，把脸在她的丰腴滚圆的黑丝大腿上用力的摩擦起来，一边摩挲一边用力的揉捏着。
两人之间暧昧的情欲不停攀升，那妖后的宠物银龙此时却异常乖巧安静，躺在假山之上，细小的龙眼紧盯着眼前淫靡的画面，似乎能看懂一般。
就在这时，妖后浪荡地轻笑一声，起身玉手轻轻推开莫星云正亲吻纠缠他美腿的脑袋，将粉腿收回裙底，穿上了高跟，淡淡地说道：「好了，今天到此为止了。」
莫星云此时仍跪倒在妖后面前，看着眼前的妖后面目恢复清冷，有些怅然若失，妖后此时俯下身来，一阵香气扑鼻，硕大滚圆的胸脯压在了他的胸口，她娇艳又丰厚的性感红唇在他额头亲吻了一口，随后媚脸紧贴着他的脸，轻佻的轻轻咬了一下青年的耳垂，在他耳边轻柔地说道：「好好地为本宫做事，去仙宫查个清楚，搞定那姓魏的女娃儿，本宫不会亏待你…」
说罢她扭腰摆臀，姿态优雅地站起身来，低头看着莫星云的脸，娇嗲勾引地道：「只要你事情做的漂亮，到时候你自然会尝到本宫的滋味，咯咯咯…！」
妖后说罢露出浪荡风骚的笑容，没再理会跪倒在地上的莫星云，随着几声高跟鞋敲地的魅惑之音，她一阵带着香气的飘飘然走入屏风之后，妖后的黑色蕾丝裙摆飞舞而起，紧裹的罗裙晃出一阵淫糜的肉感臀浪，滚圆的肥臀左摇右摆，曼妙身姿随后消失不见，只留下那双修长丰腴的黑丝美腿的艳媚残影。
那银龙嘶声尖啸一声，跟随妖后而去，留下莫星云一人在殿内，他嘴边身上还是妖后留下的馨甜媚香，心中竟然对这心目中的美艳女神十分向往倾慕，恨不得肝胆涂地，为她舍身做一切事，只为能一亲芳泽，也不知她到底有何种魔力。
他平复了下情绪，站起身来，走出殿外，整理了下思路，眼下自己私藏秘卷的事没有被发现，妖后给自己的任务也是继续去探查仙宫秘宝的所在，他当然已经知道了一些情报，只是这妖后还要他去征服攻略魏妙姝，此事真是相当棘手复杂，需当从长计议。
走到殿外，那鬼鸦还在门外等待，见他出来，依旧是那副诡异的笑容挂在脸上：「恭喜断星，你能活着出来，看来圣母娘娘对你相当满意，从今往后你就是圣母娘娘直属的魔教精英，我会在暗中相助与你。」
他说着拿出一个黑色笛子交给莫星云，尖声道：「无论何时吹响此笛，我会尽快赶到，好好地替圣母做事，大好前程在等着你呢，哼哼哼…」
说完他小眼睛凝视了莫星云一眼，透出令人不安的诡异眼神，随后只见他纵身一跃，飞身跃下石壁，身影消失不见。
莫星云心想，照着这行踪诡异的鬼鸦所说，自己从妖后这里出来已经是从鬼门关走了一圈了，看来自己福大命大，命不该绝，既然已经经过了这一关的考验，他无论如何一定要用好魔教身份这个武器，好为自己的复仇大业作为助力。
莫星云也跃下石壁，收起黑笛，假以时日，这魔教也不过是他暂时的栖身之所罢了，既然是互相利用，那就利用到底，他要收回失去的一切，对那些可恶的仇人一一复仇，他这样想着，眼神变得犀利深邃起来，身法施展出来，形如鬼魅，飞快地跃出邪月洞府而去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

妖后的殿内，此时温热的雾气升起，到处都是扑鼻熏香。
数名衣着暴露性感的妙龄女子，个个貌美如花，高挑秀美，却谦卑顺从，低头手执花篮或是香液，环绕在一个硕大的石质浴缸周围，那浴缸用大理石雕砌而成，雕刻的花纹纹路精美绝伦。
此时那浴缸之中浸满了温热的浴水，水面漂浮着一大片红艳艳的颜色，一朵一朵的，全是玫瑰鲜花，整片整片的铺满了整个浴缸，赤红的玫瑰花和纯白的浴缸以及白色的大理石相互映衬，有一种说不出的神奇美感。
「这么说，今天那小子也不是你期待的“好身子”了？」
突然间浴缸的水波一阵抖动，白色的雾气仿佛也有些散去，只见一位美艳熟女正赤身裸体仰躺在浴缸内，一身雪白如凝脂般的丰满肉体浸泡在浴水中，舒适地泡着这浪漫的玫瑰花浴。
她秀发在头顶盘了一个典雅的发髻，露出雪白的脖颈，细长而优美，红唇丰满性感，脸蛋妩媚勾魂，充满熟妇的媚态，肉感的香肩裸露在外，硕大丰挺的豪乳一半浸没在水面之下，只能看见雪白丰盈的北半球，深邃香艳的乳沟清晰可见，粉颈和性感的锁骨上遍布着晶莹的水珠，看着更显媚态。
这位美艳熟女就是这里的女主人，当世三大美女之一，邪月魔教的教主——玄媚妖后殷洛妍。
只见水波颤动，从水底下陡然窜出一个银色的小怪物，带出一阵水花，正是妖后的那只宠物银龙，它脑袋露出水面，细长的眼睛盯着妖后妩媚的脸蛋，硕大的耳朵忽闪忽闪，张开大嘴嘶吼着，不知在说些什么。
「咯咯咯，我知道你今天就想试探试探他，所以和他玩了一会儿，既然他不是你要找的“好身子”，那不要也罢，要是他办事不利，本宫下次就杀了他。」
妖后亲密地伸出湿润粉白的玉手，爱恋地抚摸着银龙的脑袋，粉唇娇媚地说着这无情冷酷的话语，嘴角挂着不屑的冷笑，杀人这种事似乎对她来说只是一件很稀松平常的事情一般。
那银龙游到妖后身边，细长的身子缠在她丰挺硕大的豪乳上，脑袋亲密地蹭着妖后的脸蛋，「嘶嘶」的叫着。
「知道了知道了，可爱的小家伙，我会尽快给你找到你的“好身子”，然后我们就可以好好快活快活了…咯咯咯…」
妖后轻佻地笑着，鲜红舌头伸出红唇，有些饥渴似得舔了舔自己丰厚的下唇，随后亲吻了下银龙的脑袋，那银龙愉悦的叫喊一声，大半个身子泡在水下，不知在做些什么，只见一时间浴缸里水面拨动，水花四溅起来，玫瑰花瓣在水波中荡漾起来。
听见妖后娇媚地「啊！」呻吟一声，粉面绯红起来，樱唇微张，脸蛋上止不住的春情笑意。
「讨厌…又来使坏…咯咯咯…」
她半眯着媚眼，骚浪地娇笑起来，淫荡的扭动着丰腴的娇躯在水面上起伏颤动，带着一阵阵软肉浪颤，水底下不知在发生着什么淫荡离奇的事情，那银龙欢快地缠绕在她的娇躯上，不停发出一阵阵「嘶嘶」的叫声。















